kpn play wordt aangeboden voor € 9,99 per maand het bedrag van € 11,99 kom ik verder niet tegen veel kijkplezier alvast ;-)
beursblik raymond james verlaagt advies kpn naar underperform beurs nl #tele2
kom je ff langs op schiphol klm
ing en abn moeten stoppen met financieren omstreden pijpleiding in vs via #nodapl
kbc voorzichtiger over kpn kbc securities heeft zijn advies voor het aandeel kpn verlaagd naar hold volgens ...
klm thedutchinspain hallo kan je de situatie nader toelichten wij zoeken het graag even uit voor je
kpn zoekt per direct een teammanager voor de monteursorganisatie in s-hertogenbosch
kpn breidt 4k ultra hd-aanbod verder uit totaal tv #kpn
klm pimvanderhoorn hallo pim we vragen je om jouw tweet te verwijderen omdat deze privégegevens bevat wil je ons een dm sturen
klm weet jij waar klm haar verhalen haalt ben je social by nature is taal echt jouw ding en zit plannen in je b…
nieuwe #vacature op werkarnhem nl technische helpdesk medewerker kpn in ede als helpdeskmedewerker kpn beh
nieuwe #vacature op werkarnhem nl klantenservice wft schade ing regio arnhem op deze klantenservice afdelin
nieuwe #vacature op werkarnhem nl klantenservice schade ing in regio ede voor een klantenservice vacatu
nieuwe #vacature op werkarnhem nl medewerker servicedesk schade ing in ede in deze functie sta jij klante
nieuwe #vacature op werkarnhem nl klantenservice (20-32 uur kcc ing regio arnhem je gaat aan de slag als klante
bekijk de vacature handbagage team klm voor de grootste luchtvaartmaatschappij van nederland zoeken wij parttim …
kpn investeert in ecg-maker voor smartphone actueel ... connexie b2b #kpn
kpn breidt uit met 4k televisie kijken
#ortelmobile #robinmobile #simyo gebruiken het #mobiele #kpn netwerk #mvno #aanbieder
rt klm is op zoek naar een community en content manager laat jij je voor het klm blog zetten reageer hier :…
rt bloggen is netwerken als we dat jou niet hoeven te vertellen is klm misschien wel op zoek naar jou lees meer :…
kan ik met kpn compleet ook mb ’s delen met een kpn mobiel tablet budget so
rt 2 klm uitwijkers van schiphol op groningen airport eelde mist ph-exg embraer 175) en ph-kzu fokker 70) …
abonnement aanmelden voor kpn compleet en heb je de optie om mb's te delen 2/2
krijg 45,00 cashcoins bij kpn via ladycashback spaar gratis cashcoins op meer dan 10 manieren
zes #hoofdkantoorgebouwen oud kpn volledig in nieuw jasje lees transformatie naar ca 270 huurappartementen )…
waarom zijn de borden (a1 en a9) boven de a1 naarden amsterdam na de shell zijn afgekruist
samen muziek maken in kristal genomineerd voor prijs ing apeldoorn-noord nederland telt tal van verenigingen ...
serieus sinds wanneer is dit heeft iedereen die kpn heeft dat
is niet de enige voorwaarde dat je via de kpn app even aangeeft dat je naar het buitenland gaat
al 10 jaar zet #idhem zich in voor zelfstandige eu-migranten die zich niet laten #uitbuiten #ing #stem op ons
klm mika 7788 begrijpen wij goed dat dit mis gaat bij het toevoegen van de vlucht aan de agenda op je telefoon
bedankt om mij als ambassadeur van #ing te volgen hierdoor kunnen we communiceren
rt consortium #shell #eneco bouwt tweede windpark #borssele een consortium van shell van oord #enec …
voor het vliegen met mijn hondje van 3 kilo rekenen jullie 400 euro daar levert de klm niks extra voor zelfs geen stoel bij raam .!!
experts maken leerlingen bewust van online veiligheid waaronder ook ciso bij kpn …
kpn ventures investeert in dienst om met een smartphone volwaardige ecg's te maken om hartproblemen te controleren .…
rt kpn ventures investeert in dienst om met een smartphone volwaardige ecg's te maken om hartproblemen te controleren .…
klm marcovdknaap hallo marco wij willen graag op je dm reageren helaas lukt dat niet omdat je ons nog niet op twitter volgt
ing verwachtingen nederlandse economie sectoren en regio ’s
rt goeie bijeenkomst bij met spreker van kpn het beste telecombedrijf van nederland !…
zaterdag 18 februari komen nationale marathontoppers weer naar de scheg voor de kpn marathoncup 13. om 18.00 uur ...
bekijk de vacature winkelverkoper kpn nijmegen heb jij werkervaring in de horeca en ben je op zoek naar een tij …
klm flight status kijk ook even op onze nieuwe facebook page
er is een nieuwe klacht gemeld over klm op klacht nl zie oplossen
beste traders de voorbeurs ta #aex #shell staat nu online op us markets #shell #aex …
rt kpn en intensiveren samenwerking om kennis en innovatiethema ’s van de landmacht verder vorm te geven met …
vacature aan de slag bij ing enschede twente achterhoek als financieel adviseur kantoren #enschede #vacature #banen
klm mika 7788 dat is gek kan je ons een dm sturen met je boekingscode screenshot van kalender type browser chrome exporer ). alvast bed …
volgens mij is de klm shuttle bus een beetje verdwaalt
rt oplichters hebben een nieuwe manier om achter je ing gegevens te komen via
wat ons betreft krijgen gastlessen op #scholen een boost met #ing donatie stem daarom nu op ons !…
kpn zakt onder de 2,77/76 steunzone nu ruimte tot 2,56.... rr is minder mooi maar met bescheiden shorts meedoen z…
bekijk de vacature gezocht verkoopadviseur bij kpn xl in alkmaar heb jij interesse in de zakelijke markt en is …
uitspraak #shell zaak a.s. donderdag kan groen licht geven voor vervolging bedrijven voor schendingen in buitenland
#kpn heeft op dinsdag 24 januari 2017 09:05 het 1e steunniveau neerwaarts doorboken #beurs
en voor de die hard fans elke avond op kanaal 58 als je kpn hebt ziggo weet ik niet
rt topman james hogan van klm partner etihad stapt op .....
#shell is van de noordpool verdreven teken en maak van de noordpool een permanent beschermd gebied #savethearctic
vacature parttime administratieve toppers gezocht voor ing leeuwarden #leeuwarden #vacature #banen
gisteravond één keer gedaan geswitched naar kpn netwerk en toen weer terug dat hielp maar de volgende dag toch weer niets
vacature kpn veldhoven zoekt klantadviseur voor 28 uur per week #eindhoven #vacature #banen
hallo kayro waar kan ik je mee helpen ing
klm christopherbaan hi christopher dat is niet de bedoeling we helpen je ook graag verder hier op facebook zou je met ons je vraag will …
klm christopherbaan delen in een pm en je boekingscode als je vraag om een bestaande boeking gaat alvast bedankt
door een fout van vodafone met de overgang van kpn is ons storingsnummer sinds gisteren niet meer bereikbaar ,...
daarnaast hebben wij kpn compleet met veel kortingen en een 24/7 helpdesk :-) 2/2
klm r_ dlange we gingen ook voor de winning serve ;-) hopelijk zien we je snel weer aanboord voor een nieuwe match
beursblik groei basic-fit zet snel door #ing analist is verrast door aantal nieuwe clubs in 2016.
klm hermanlex om privacyredenen vragen wij je om deze tweet te verwijderen en dit nummer via dm naar ons te sturen
ralph hamers leidt ing het digitale tijdperk in #fd
ralph hamers leidt ing het digitale tijdperk in
hallo voor klm ik ben altijd blij !!! en ik zal over dit lezen op pc
coo #ing bart schlatmann heeft bank verlaten banken nl plaatste het volgende bericht op hun website coo #ing bart …
bt door 't putje nav italiaans boekhoudfraude en verlaging winstverwachting dat laatste raakt telecom sector #kpn #proximus #orange #dte
hallo wat een super nieuws altijd blij voor klm !!! ik zal over dit lezen op pc succes gewenst voor klm !!!
rt bt door 't putje nav italiaans boekhoudfraude en verlaging winstverwachting dat laatste raakt telecom sector #kpn #proxim …
vanochtend aanwezig bij 't overleg van het zorg advies team van de samenwerk en )( ing in 't belang …
wauw .. 1 dag internet gehad kpn haalt signaal weer van de lijn en nu moet ik wachten op monteur donderdag dit kan toch niet
oplichters hebben een nieuwe manier om achter je ing gegevens te komen
telecommast op buiten de waterpoort gorinchem #kpn krijgt een tijdelijke vergunning van vijf jaar om op buiten de …
klm anastasiasivach dank je wel :-) we wensen je een fijne dag toe
kpn investeert in ecg-maker voor smartphone actueel connexieb 2b
er is een nieuwe klacht gemeld over kpn internet op klacht nl zie oplossen
nee dat is helaas niet gelukt :-( kpn heeft onlangs de voorwaarden aangepast 4 maand ipv de 6 maand wat het eerst was
is er dit jaar nog een vvk voor voor #ing klanten
klm riksprengers dat is niet fijn wij kijken graag of we kunnen assisteren kun je ons een dm sturen met je boekingscode en je vraag
mensen zonder ing <<<<<<<<<<<<
rt experts maken leerlingen bewust van online veiligheid waaronder ook ciso bij kpn …
ook dit jaar zijn we trotse presenting partner van the flying dutch meer info #ing #tfd2017 rixt
de volgende antwerp netwerkmeeting vrijdag 10 febr bij ing staat weeral in de startblokken wil je nog eens komen …
bekijk de vacature c# java developer ing zoekt een dev engineer – java c# – hypotheken think forward de ban …
rt ook dit jaar zijn we trotse presenting partner van the flying dutch meer info #ing #tfd2017 ri …
vacature kpn zakelijk zoekt klantenadviseurs in alkmaar 32 uur #alkmaar #vacature #banen
klm gebruikt webcasts om de interne communicatie soepel te laten lopen lees hoe #inspiratie
vacature interessante starters functies als administratief medewerker bij de ing in … #zoetermeer #vacature #banen
telecommast op buiten de waterpoort destadgorinchem nl #kpn
wij zijn genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award onze case betreft stemt u ook
je hebt via mij wel contact gehad met kpn mira ik werk namelijk voor kpn :-)
ecare tcs is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu en zorg dat wij winnen
ecare tcs is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu en zorg dat zij winnen
klm nielsrb 87 daarvoor adviseren we je om contact op te nemen met air france zelf omdat zij nu ook verantwoordelijk zijn voor het leveren …
ecare tcs is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu en zorg ervoor dat wij winnen
vacature ga aan de slag als winkelverkoper bij kpn in alkmaar 32 uur #alkmaar #vacature #banen
kpn ventures investeert in dienst om met smartphone volwaardige #ecg 's te maken om hartproblemen te checken .…
verder kan je beter met kpn of xs 4 all bakkeleien over de planning
hé pathé ik heb een ing voucher geldt het abonnement dan 3 of 4 maanden
donderdag 2 februari eerste netwerkborrel in 2017 van m&a aan de maas in #kunsthal met als gastheer ing rotterdam
ing en investment ready program bundelen krachten voor duurzame #ondernemers …
31 jan 10:00u staat in de agenda gezellig !! sportlaan 470 t/o shell sakko tankstation bij groenhof 🖒😊
iemand waarvan ik 40 euro kan lenen rabo of ing je helpt me enorm dm me
klm riksprengers dat is erg goed om te horen we wensen je een fijne vlucht toe
stem vóór 30 januari op stichting present de bevelanden voor elke stem ontvangen wij een donatie van de ing .…
klm thejungo we begrijpen je teleurstelling helaas kunnen we door operationele redenen niet garanderen welk toesteltype de vlucht uitvoer …
rt #ing bereid zich voor op het zwartste euro-scenario een euro-exit
klm thejungo >> we kijken graag wat het zou kosten om om te boeken stuur ons dan alsjeblieft een dm met je boekingscode .<<
#vacature #alkmaar ga aan de slag als winkelverkoper bij kpn in alkmaar 32 uur functieomschrijving als verkoper in …
zijn zakelijke prepaid internet bundels voor tablets beschikbaar zo ja wat zijn aanraders #durftevragen #kpn #tmobile #vodafone
rt het proces stoppen met antibiotica erger trachten te voorkomen maar ze groeien niet terug he eerder ing …
ieder #jaargetijde #charme #transitietraining geven voor #ing met
eerst laat klm ons staan op curacao nu nemen ze hun verantwoordelijkheid niet voor compensatie vertraging waar is customercare
rt laadpaal voor mijn bij kpn zitten nog wel 2 mensen die moeten stoppen met opladen
#samenvoordebilt gaat voor #ing donatie om gastlessen op biltse scholen een boost te geven stem op ons !…
wij zijn met lora-westland genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem op deze case #lora
rt wij zijn met lora-westland genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem op deze case …
rt ook op nieuwjaarsdag op weg met #klm
ja en dat heb ik al eerder gedaan telefoisch e bij inschrijven #flyingblue en toch belt klm dan gaat er hopelijk iets mis in proces
bp zwart wordt shell station zwart beste sociale vrienden na zeventien jaar bp bij tank en wascentrum zwart is ...
klm irka >> kun je zien wat de status is van jouw vlucht fijne vlucht
he angelina balen dat seriematig opnemen nog steeds niet goed werkt kpn is constant bezig om dit product te verbeteren en 1/2
rt vtm groep en kpn nodigen u uit voor #dv30 hét event over veilig digitaal werken 14 maart …
wij zijn door iculture uitgeroepen tot beste financiële app 2016'! #ing #digicoach
rt ecare tcs is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu en zorg dat wij winnen …
rt zijn zakelijke prepaid internet bundels voor tablets beschikbaar zo ja wat zijn aanraders #durftevragen #kpn #tmobil …
dolfinarium kiest voor kpn één via duaconnect
m2m services is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu en zorg dat zij winnen
air france volgt klm en breidt aantal bestemmingen uit
rt beursblik sligro zet met overname ispc nieuwe stap in belgie ing analist ziet nederlandse groothandelaar nu ook … …
#airfrance volgt #klm en breidt aantal bestemmingen uit #klm heeft in het afgelopen jaar het aantal bestemmingen f…
kpn monteur geweest prima geholpen na wat metingen bleek een kabelbreuk in het modem nu werkt alles weer zelfs de snelheid is beter
en ik hoop dat op 27.01 komen goede woorden over klm !! dan ik ben jarig !!! maar over klm ik ken goede woorden !!! klm verdiend
heeft je vzw een duwtje in de rug nodig doe mee aan de ing society award
wat kost pinnen bij deze automaat met ing pas gratis
komt misschien de a330 van klm 1:200 van gemini jets weer bij jullie in de schappen
en in business class van klm nog nooit eerder gevlogen maar in econoom class en beenruimte van klm gevlogen !!
klm roelrotterdam zou je met ons je contact gegevens en flying blue gegevens willen delen in een dm zodat we dit kunnen doorgeven aan >>
klm roelrotterdam >> ons flying blue afdeling
beste kpn medewerkers waarom geen nieuwe zender in turks pakket nr 79: 1-1-'17 niet meer beschikbaar waarom duurt het zo lang
wat kan ik zeggen super !!! maar voor mijn is grote geluk vliegen met klm !!! en over 54 dagen wederom heen en terug vliegen
apple iphone 4: hoe moet ik mijn iphone 4 bijwerken naar ios 9.0 om de ing applicatie te kunnen downloaden
met klm !!! dat maakt mijn super blij !!!!!
over dit idee van klm ik zal straks op pc lezen maar voor klm ik ben altijd blij !!!!
monteur kpn zegt dat fout bij jullie ligt dat jullie nog moeten omzetten en dat hij er niets aan kan doen
leuke nieuwe rol binnen ing #vacature #agile #communicatie #employerbranding
vacature vmware full stack developer bij kpn #groningen #vacature #banen
klm apdegro begrijpen wij het goed dat je een customer care file wilt aanmaken dat kun je doen via de volgende l…
vacature werken als clt member bij de ing in leeuwarden en verdien eur 13,38 per uur #leeuwarden #vacature #banen
klm guusperry om privacyredenen raden we je aan deze tweet te verwijderen guus je kunt ons hier een dm sturen
kpn volgt ziggo met terugkijken via tv-gids #kpn #ziggo #replaytv #interactievetv #media #nieuws …
#kpn gaat #defensie adviseren op ict-gebied kpn ??? de club die huawei toelaat binnen zijn infrastructuur ??
wa een schijtbank is ing eigenlijk
#vacature ga aan de slag als winkelverkoper bij kpn in alkmaar 32 uur functieomschrijving als verkoper in de …
we zijn door kpn genomineerd voor meest innovatieve kennispartner meest effectieve comm campagne business deal vh jaar #supertrots
er is een nieuwe klacht gemeld over kpn op klacht nl zie oplossen
optifact zakelijkglasvezel nl is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem op ons via
klm bramsniekers oh nee bram we voegen deze graag voor je toe kun je ons een dm sturen met je boekingscode ticketnummer en bluebiz num …
heb jij al gestemd we maken kans op een donatie van het ing nederland fonds help ons en stem op …
oké even klein ding ophalen bij de #ingbank #ing moet lang wachten voor niks pfff #enschede dat kan sneller
rt heb jij al gestemd we maken kans op een donatie van het ing nederland fonds help ons en stem op …
monteur kpn net weg bijna twee uur bezig geweest buiten starten nu 24 u meting maar volgens hem lugt fout bij
klm lerou we kunnen het helaas niet traceren in het systeem zou je de claim nogmaals kunnen indienen
klm elinemuijres we zien dat je met een boeing 737-700 en 737-800 reist deze vliegtuigtypen hebben helaas niet genoeg ruimte >>
rt al op ons gestemd #ing donatie voor #samenvoordebilt project gastlessen op biltse scholen htt …
8.000 eerstelijns zorgverleners kunnen vanaf vandaag veilig communiceren met de kpn zorg messenger …
de neklijn van een omgekeerd hoofd schouders patroon in royal dutch shell wordt momenteel getest dit is belangrijk
rt 8.000 eerstelijns zorgverleners kunnen vanaf vandaag veilig communiceren met de kpn zorg messenger …
rt rd shell als dipfonds nog zuidwaarts maar wel wat steun op 25,35... nog geen witte candles dus nog geen el conditi …
beste #woonverzekering #ing veel te kleine lettertje #waardeloos iemand een betere in de aanbieding heb nu beste van ing ter vergelijk
reactie #klm #vettepech #kleinelettertjes #geen compensatie wat een slechte service #klm
kennen jullie dit filmpje al waarin ing uitlegt hoe zij agile werken #scrum #tribes #squads
g wordt gestort het liefst ing bank want ik voel me nu net een leeuw kkkkkkkkkkkkkkkkkkkrrrrrrrrrrrrrrrrrrıjgggggggggggggggggggggggggggggg
wist je dat shell vroeger ooit echt schelpen importeerde en geen olie
heb een kpn fon account hoe kan ik automatisch zonder handmatig inloggen verbinden met kpn fon op m'n laptop liefst onder linux
henk de kpn heeft het voor ons nog niet als beschikbaar bekend gemaakt wij kunnen dus nu nog geen vdsl orderen en leveren wt
bekijk de vacature sales medewerker bij kpn in rotterdam heb jij een vlotte babbel kan jij goed luisteren naar …
ing gelukkig nieuwjaar #ing #gelukkignieuwjaar #kroy
klm elinemuijres helaas niet eline we raden je aan de jurk in je handbagage koffertje te doen of als ruimbagage in te checken
klm lerou we zien dat je verzoek nu goed is ontvangen ons customer care team gaat zo snel mogelijk aan de slag bedankt voor je geduld
over exact 3 weken socialtoday laat je inspireren door o.a. ns ing hema ikea verzeker jezelf van een ticket !…
over exact 3 weken socialtoday laat je inspireren door o.a. ns ing hema ikea verzeker jezelf van een ticket …
deze al gezien kijk we are twisted f*** ing sister op netflix
over 5 jaar zullen er 100.000 particuliere leaserijders in nederland zijn dat stelt het economisch bureau van #ing …
dag klm ik heb een zeer korte vraag kan ik die dm'en
rt 2 jongens besloten met een botnet ing accounts te plunderen misdaad loont
verwacht kpn op korte termijn mee te gaan in de abonnementen zoals nu door t-mobile aangeboden 35 euro all incl 1/2
#ing equity research herhaalt het houdadvies voor sligro guruwatch adviezen plaatste het volgende bericht op hun w…
kbc securities verlaagt het koopadvies voor #kpn naar houden kbc securities verlaagt het koersdoel van kpn naar 2,…
raymond james verlaagt het houdadvies voor #kpn naar verkopen raymond james verlaagt het houdadvies van dinsdag 21…
ubs herhaalt het koopadvies voor royal dutch #shell a ubs herhaalt het koopadvies van donderdag 5 januari 2017 voo …
klm apdegro heb je een referentienummer ontvangen mogen wij die ontvangen via een dm dan kijken wij even voor je naar de status >>
klm apdegro >> we zullen je claim zeker in behandeling nemen echter kan dit tot en met enkele weken duren <<
aan de slag met ing over business model canvas #in
rt ing society award bekijk wat de vzw touché vorig jaar deed met haar prijs van € 10.000. …
klm crown lounge wordt bijna twee keer zo groot via
rt klm crown lounge wordt bijna twee keer zo groot via
ubs herhaalt het koopadvies voor royal dutch shell a
hi het klopt toch dat ik met mijn kpn zorgeloos standaard onbeperkt binnen de eu kan bellen ook van nl naar uk
#klm crown lounge wordt bijna twee keer zo groot #schiphol de internationale #klm crown lounge op #schiphol onde …
klm tjidsgerwierda wat een leuk idee helaas kunnen we je hier niet mee helpen maar we wensen je veel succes toe
#beurs topman voorziet moeilijk jaar 2017 #airfranceklm
en ing ook zag ik vanmorgen #handig
#kruidvatmobiel #lebara #toggle gebruiken het #mobiele #kpn netwerk #mvno #aanbieder
klm uitgeroepen tot veiligste en meest punctuele vliegtuigmaatschappij trots op klm klm verdiend dit te hebben
apart toch dat je bij #ing een zakelijk adviseur toe krijgt gewezen die dan vervolgens nooit antwoord geeft op je vragen #dienstverlening
in den bosch op de bruistensingel thv de shell ook op facebook
wat moet ik doen om wel vanaf mijn kpn mail te kunnen mailen als ik bv in een hotel op niet kpn wifi zit
valse e-mail over betaalpas ing gezien in de #opgelicht app
new post klm crown lounge wordt bijna twee keer zo groot
post edited klm crown lounge wordt bijna twee keer zo groot
in groningen en drenthe hangt het geluk aan een zijden draadje met dank aan nam shell exxonmobil ez en bijbaantje h…
klm vliegt vandaag een 747- motor naar curaçao morgen start de reparatie van de sinds vrijdag kapotte city of lima …
ballast nedam en ulc groep verbouwen klm crown lounge op schiphol
mijn visie op het vertrek van rik vandenberghe #blog #bankerman #blogger #ing
mien stad mien maand mien sligte maand venaild door nam shell exxonmobil ez en bijbaantje hans kijkt toe mien marti …
innerlijke voering 100% polyester shell 93% polyester 7% polyeurethan op 30 graden wasbaar in de machine ....
ing equity research herhaalt het houdadvies voor sligro
met het ing starterspakket kun je gratis aansluiten op ons netwerk hier vind je alle info gr rens
vlieg met klm op 25 april 2017 en verblijf een week in lake paradise brazilië met 15% korting vanaf €1405 p.p.…
landmacht en kpn ontwikkelen brandmelder voor vijand
enorme media-kop 4000 banen weg bij trump beleid er staat niet bij hoeveel banen het oplevert ing en rabo zetten 20000 mensen op straat
ing stop met het financieren van de dakota access pipeline
ik heb glasvezel met een zwarte ab zit geen kpn presenteert ondemand op of ik kan het niet vinden pb is net gestuurd over vorige
nieuwe foon nu in huis awesome maar kpn zegt hogere kosten pm dan jullie ???
wanneer je de grootste kpn bundel hebt en alsnog door je mb's heen gaat
triest gedoe van #kpn tik je iets fout aan medewerking 0,0.... extra euroos dan kan t opgelost worden .... toppie maar niet heus
ik heb nog nooit zo'n onbeschofte boel meegemaakt en dan ben je nog zakelijk klant ook eens en nooit meer #kpn #epicfail
rt klm crown lounge wordt bijna twee keer zo groot
ik krijg een eerlijk antwoord van kpn
slotcall dicht bij huis aex 0,1% en rondje langs philips #kpn #altice aalberts aegon arcelormittal #kpn …
ruimere keuze aan award tickets wereldwijd bij klm air france
kpn als xs 4 all mentioned bij wie neem je op dit moment jouw diensten af dan los ik het graag voor je op 2/2
timmermannen worden geen commissaris in mkb wel bij ing
ik zou ook voor kpn gaan service bij ons altijd prima geweest
rt we zijn door kpn genomineerd voor meest innovatieve kennispartner meest effectieve comm campagne business deal vh jaar #…
verhaal klopt niet opgezegd via web op 6/11. bevestiging per mail vervolgens is kpn vergeten de opzegging te verwerken
nooit kpn gehad wel de andere 2. beide ruk mho service beetje standaard d…
heb inmiddels ook gebeld en et is een correctie aangevraagd ik vind de werkwijze van kpn in deze zeer laakbaar
slotcall dicht bij huis iex nl #kpn
maar nee benzine en diesel praten we niet over katjing 💰💰💰 voor bedrijven en regering #shell rules
nu op loo-tv raadsvergadering brunssum kijk via ziggo 41, glasvezel oa kpn 631), vodafone tele 2, app of livestrea …
rt nu op loo-tv raadsvergadering brunssum kijk via ziggo 41, glasvezel oa kpn 631), vodafone tele 2, app of livestrea …
heb ik destijds ook bij upc gedaan zit ook gewoon bij kpn nooit meer wat anders
dank u klm dat we even over heemstede vlogen op weg naar cph altijd leuk als je je eigen huis uit de lucht ziet
begrijpelijk dat jij ook een leuk voordeel wilt helaas is deze deal alleen voor nieuwe klanten kpn heeft een tijd terug vol 1/4
waarom is dit zo vaag gemaakt in de nieuwe mijn ing
ik vind een video leuk tom clancy's rainbow six siege velvet shell map teaser
rt en slecht beveiligd 😒 simpelste is geen account aanmaken alleen verklaring downloaden en dan ing …
uitbreiding voor klm crown lounge schiphol #nieuws #groningen
rt enorme media-kop 4000 banen weg bij trump beleid er staat niet bij hoeveel banen het oplevert ing en rabo zetten 20000 mens …
gayway nee kpn geloof ik
rt inmiddels 6x helpdesk gebeld diverse malen website mijn kpn ingelogt iedereen verwijst maar door .... doorschuifsysteem
ik kan drie truien breien in de tijd dat mijn kpn tv-kastje is opgestart
inbox kan ik bereiken maar mijn ervaring is al jaren dat ik niet kan verzenden als ik niet op kpn wifi zit
je kijkt kpn mensen van de orts kijken of zij dat kunnen verhelpen of dat het probleem bij kpn ligt
kpn inderdaad maar het is geen probleem hoor ik vind het wel wat hebben
dat is zowat mijn me ing ook zolang er geen dreiging is ...
raadsvergadering nu te volgen op orts via ziggo en kpn
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn
klm bvdlinden >> met parijs via +33892702654654, voor schiphol <<
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn lel
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn 😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
rt hof dh geen schademaatregel want benadeelde ing bank is zeer professionele partij ervaren met incassotrajecten ." …
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn !!@
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn $@$
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn ddg ftw
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
#kingdom ik wil graag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn %%%%%
uitbreiding voor klm crown lounge schiphol #nieuws #bouw
hè klm wat is jullie meest verre bestemming mijn vrouw wil namelijk zo ver mogelijk weg van mij zijn .....
aah :( dat is ook wel wat zielig een knuffel voor jou namens kpn #aanhetmateriaalligthetzekerniet
#kingdom ik wilgraag smith miner worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn skype blobvis meneer
rt haha ong ik dacht srs dat dit ing over het gesprek van en mij over de teveelaccountssquad …
bedoel je dat wij goedkoper zijn of dat er door kpn een ander bedrag wordt gecommuniceerd dan in ons contract staat
klm johannesfredo zou je ons een dm kunnen sturen met je boekingscode namen van alle passagiers en gewenste stoe …
#kingdom ik wilgraag smith worden ik ben erg veel online ik ben een jongen 13 jaar minecraft naam kpn skype blobvis meneer
klm sjefshagbuil dat is niet best is santiago chili 12,600 kilometer een idee meer bestemmingen vind je hier …
rt vanaf morgen 3 dagen schaatsen bij de nos op het programma de kpn nk allround en nk sprint wat zie je wanneer ?…
nou ik ben zeer benieuwd ik zal eens even vragen aan een mede kpn klant of die het ook heeft
nou denk het niet heb al met jullie gebeld zou handig zijn als abn verantwoordelijkheid neemt en het niet bij de klant legt 😡 #ing
neem contact met kpn op op 13 februari en ik kan je precies zeggen wat voor aanbod we voor jou hebben tot dan
pas op phishingmails ing nu ook per sms verstuurd
klm eniemeij het lijkt inderdaad logisch om voor water van een locale leverancier te kiezen maar voor verschillende praktische >>>
dit is o.a. waarom ik overstap van naar ondanks de superieure app van ing hint hint asn ;-))
rt ing verwachtingen nederlandse economie sectoren en regio ’s
rt bp zwart wordt shell station zwart beste sociale vrienden na zeventien jaar bp bij tank en wascentrum zwart is ... …
vind dat het wel duidelijk gecommuniceerd mag worden dat het tot 6 weken kan duren als je bestelling annuleerd #kpn #fail
axoft it telecom is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu en zorg dat zij winnen
waardeloos #ziggo voor 150 mbit betalen en nog geen 35 mbit halen kan niet eens thuiswerken toch maar even bij kpn kijken
wat betekent een dm sturen de email die ik heb ontvangen is van noreplay de en zegt dat toegang tot mijn ing is geblokkeerd
bedankt voor je reactie dat zag er inderdaad wel wat vaag uit we blijven de komende tijd de nieuwe mijn ing verbeteren alex
itil configuration manager voor de kpn #werk #jouwbaan #vacature #kpn #denhaag den haag zuid-holland
vandaag weer hutjemutje van zwolle naar groningen omdat treinstel gepland achter bleef soms denk ik dat shell aandelen heeft
klm peerke dat klopt peter dit wordt een pilot op vluchten naar johannesburg en tokio
stem op we zijn in 2 categorieën genomineerd voor de kpn strongest partner award ga naar …
als trump gaat graven bij standing rock gaan wij dan naar het hoofdkantoor van ing en als de keystone xl ...
internet is weer drama hier sinds de samenwerking met kpn alleen maar problemen .. #overstappen naar gaat gebeuren
meest effectieve communicatiecampagne trends ict groep is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award
ja even een kernel compileren voor een apu 3 bordje met cryptografische ondersteuning een fatsoenlijke shell en ...
vrijdag is het zover cz den haag ing en pggm lanceren de 1 ste health impact bond in nl feest mensen met dank …
rt zo vrouwtje ook n nw huawei na jaren geen bmerk meer morgen klanten vertellen dat samsung slecht tegen kpn …
rt vrijdag is het zover cz den haag ing en pggm lanceren de 1 ste health impact bond in nl feest mensen met dank …
nou fijn komt je pleegdochter voor het eerst na 5 maanden thuis boek je een extra koffer is hij weg ja ja fly klm .👎👎👎👎
benieuwd naar het hr traineeship van ing meld je aan voor de human resource lunch en ontdek de mogelijkheden
ik heb een video toegevoegd aan een afspeellijst tom clancy's rainbow six siege velvet shell map
heeft je vzw een duwtje in de rug nodig doe mee aan de ing society award #proud2being
#hematelefonie #jumbomobiel #telesur gebruiken het #mobiele #kpn netwerk #mvno #aanbieder
klm isleofmanhenk een dm is een direct message een privébericht dat kan via deze link
die k van klm staat voor kaal toch jan
ecare tcs is genomineerd voor de kpn strongest partner challenge award stem nu
#kpn #dag in neerwaartse trend op 2,71(-2,02%). daling zet door positief boven 2,78 en 2,81. zie …
#ing slot 13,25. trend down boven 13,31 en 13,48 trend weer positief zie
klm zoekt community en content manager voor klm blog #klmblog
hallo er stond bij de berichten van mijn ing dat er een incasso plaatst 0,68 paypal en er is niks afgeschreven
kpn zorgeloos standaard 2016 5000 mb onb min onbeperkt bellen en smsen 5000 mb nieuw 1 jaar prijs € 12,00
fijn die interactieve tv van kpn -- wilde naar powned kijken wordt m'n kastje opnieuw opgestart gaat maar slechts 15 minuten duren
klm tekstkok dit is inderdaad een optie echter zul je in dit geval de wijzigingskosten moeten betalen ook met een flexibiliteit optie >>
klm sjoehard >> zij beheren de package deals en kunnen je hier verder mee helpen <<
chun ging net ing draaie hij heeft echt goeie muziek smask
rt trots super trots op de #heldenvan en #ulc voor de opdracht van klm schiphol voor de klm ica lounge …
goedeavond weten jullie toevallig nu al of klm op 1 jan 2018 terug vliegt vanuit paramaribo naar amsterdam ik kan na 24 dec niets zien 😥
klm edwinspijkers we hebben ook gereageerd op je dm helaas duurt het een aantal jaren voordat onze vloot volledig verbouwd is
antwoordapparaat kpn ik heb problemen met het antwoordapparaat van mijn kpn 900 s ik kan het niet meer afluisteren …
