ik kan me voorstellen dat je de serie graag wilt zien :) helaas moet ik je wel teleurstellen een abonnement is alleen 1/2
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
afspraak met klant in .... the empire state building is dat nog wat dan :-)
ach xenofobie heeft een slechte naam ... ;)
dank u wel sinnekloas :d
local is lekker :) by liesl barnard #travel
moet lukken jullie ook en dat moge tekenen ooit ;)
het is een ingewikkeld vraagstuk daarom hebben we de vraag ook voorgelegd we zijn benieuwd naar ieders mening :-) kim
rt nog steeds een witte wereld in #groningen :-) #kantooruitzicht
gezellig hè dat twitter ;)
daar was ik al bang voor haha nou we zien lichten dus als het goed is komt het goed bedankt en een fijne dag vandaag :)
nee heb het cijfer nog niet maar ik laat het je weten als ik hem heb :) ookal schreeuw ik het hier dan ook wel uit hopelijk
gun cas ff die 900 volgers :)
laat omroep west zich hier ook over uit :)
en dien hoek hier ook niet :-)
jij mag denken wat jij wilt zo is dat nu nog geregeld hier :-)
ah een kunstwerkje over van der steur zeker ;)
toe maar achter mijn rug om over de .... niets dan goeds toch zeker ;)
^m: let's get it gooi wat toffe vragen en ik beantwoord :d
rt breaking de boom heeft het dit jaar overleefd :-) #wijzijndebomen #middelburgwinterstad
het eerste was vervelend de rest vrij normaal voor me ;)
klinkt super lekker naar buiten in de sneeuw of juist cocoonen :)
onderweg naar de #wwv in dagje #netwerken en interessante lezingen bezoeken namens #cendriscustomercontact tot straks :)
vrijdag a.s. mannenavond :-) buiten de deur eten en filmpje pikken leuke start van het weekend !!
rt zondag live te zien of via de livestream :-) onze start 13.30u, elite-mannen …
in japan heb je ook de california roll hoor ;) maar onze chinees heeft ook niks met china te maken en eten we ook :)
we gingen ervan uit dat je met de auto was ;) op wandelafstand turkse of gewone bakker en het tankstation
jij ook man keep it up :)
dan heb je 'm wel gevonden denk ik :)
weldra ook naamsverandering brexit :)
hm merkwaardig ik geef me maar gewonnen ook uit angst voor meer beeldmateriaal ;)
slaap lekker :)
als je maar een klein piemeltje hebt #pvda mag je ook niet met de grote jongens meeplassen :-)
tof en oh deze foto is ook heel herkenbaar ... ook een hele stapel nog te lezen hier :)
als we daar nog woonden had je afgelopen periode altijd over de spoorbrug moeten gaan ;)
had ik zin in :)
week 2 zit er op wat een verslaving ;) maandag weer nieuwe aflevering van #overeva #libelle #ervaaridtv
happy weekend een leuke om het weekend mee te beginnen :-) #lovemyjob #happyphotographer #lovelife ...
rt vandaag #bluemonday :-) daarom een artikel goede voornemens 5 krachtige tools om jouw doelen écht te bereiken …
whoeiiiiiiiiiii het is weet dm tijd :)
ik doe mee :) alleen mn vriend heeft het ww van yt veranderd voor de grap .. nu weet ie het ww niet meer en kunnen we niet op yt
in de us heeft men na jaren voor de gezond-verstand kandidaat gekozen de rede boven de redevoering :-)
heel gezellig feitelijk :)
morgen spelen we bij tijd voor max :) #npo2 #omroepmax #hetdoetzozeer #homeagaintheatertour
paleo rules ... :) :) :) super recepten gevonden op deel deel deel 101x gratis
app vs sms goede vraag :) dm je naam 06- nr klantnr adres geb dat en de laatste 4 cijfers van je bankreknr tt
je weet hoe ik er over denk :-)
rt snel rechtgezet onze excuses de kosten voor de oogarts mogen naar onze ticker-man gestuurd worden ;) roy
voor zover ik weet zijn die stickers voor de aan korting die je kreeg aan t boek kreeg toen ze nieuw werden verkocht :)
keer iets anders spelen dan cod doe dinsdag mee met de 3v3 joust smite toernooi van :)
vraag ff aan joep of die me unblockt :)
dank je wel !! heel fijn om te horen :-)
ik wou nog vragen geen lego ?" maar toen zag ik dit :-)
hahaha het was een spontane vergelijking :d heb jij sherlock al gezien btw
en zo kan het dus ool :-)
zeker doen ze zijn zo goed :) en als je een beetje banjo wel leuk vind zijn ook hun eerste 2 albums het luisteren waard 👌
sta of liever gezegd :) zit ik voor je klaar hartelijke groet jacob
vorige week een huisje gaan bezoeken en vandaag nog eens terug gaan spannende tijden tegemoet :)
die ziet er ook leuk uit maar dat weekend kan ik dan weer niet :)
rt kijk bovenaan kan je dat zien :)
het gaat niet om die baan hoor ;) maar ben er nog goed over na aan het denken
:) ik ben geen smeerder oc make up verwijderaar ik ga gekleurd en geschminkt ten onder in de nacht :)
vind je bitburger lekker daar zijn er veel van veel smaken en ook veel 0,0 :)
hmmm lijkt mij een goede oplossing :-)
peter pan en tinkerbell hebben een meter :-) dank je anja schepers <3
ben je zo verslaafd aan deze serie ;) michelle
rt bereid je maar voor er komt nog meer wondere wetenschap je kant op ;)
wil je gewoon alle aanbod zien vand e grote toeroperators kijk voordat zij ze delen :) op reis naar
dan zou ik de site elke paar dagen in de gaten houden komt goed :) nt
dat klinkt goed liefst zsm :)
ja ..... maar hij is wel jezus hè :-)
een feestje bij het amstelhotel vertelt me net het ging flink tekeer :)
daar ga ik je deze week aan houden lisa ;)
ook zo'n moment ;)
mijn roots zijn amsterdam-noord mijn leven is nu aalsmeer en dat is niet saai oké soms :-)
meestal pas laat thuis maar dank je wel hoor lief van je :-)
iphone 5? heb liever een oude nokia :)
dat kan :-) als je het abonnement hebt afgesloten na 29 oktober 2012 en een looptijd van 1 of 2 jaar heeft kan je het 1/2
toch nog een meevaller :)
ik dacht juist dat dat voor jou vrijwel synoniemen waren ;)
goedenmorgen eventje werken vandaag en dan de pc naar grootouders brengen .. :)
misschien kunt ge wat extra puntjes scoren zo woensdag ;)
euuuuh ik geniet van het moment voor mezelf nu mijn zoon op bed ligt te tukken :d
laat me es zien wat je allemaal te bieden hebt ;)
wanneer jij 4 uur eerder op school moet komen voor een luistertoets omdat anders 4 mensen uit jouw klas bsm missen :)
7 wedstrijden gemist is ongeveer 1/3 van de eerste seizoenshelft ;)
thanks :) nu weet iedereen die me volgt wel m'n achternaam maar fck dat haha
we zijn een lekkere blog-a-thon aan het houden dit weekend hebben jullie nog een onderwerp waar je graag meer over leest roept u maar ;)
volgens mij is het nog iets te vroeg om paas eieren te zoeken ;) df
nou break a leg ik zit er klaar voor ;) #wwv17
kijk dat horen we graag lovende woorden over onze worst dank daarvoor :)
haha you win :d ik had het over de bevroren fietsertjes die mijn tl passeren ;)
en voor 06:30 vertrekken ook geen optie ;) vh
rt thom de graaff eens bellen ;)
ooh je bent nederlands :)
rij jij in die ouwe seat van :d
<3 je weet dat je altijd bij me kan komen :) en ik zal er altijd voor je zijn wat voor tijd dan ook ❤️😘
je kan altijd een claim indienen via niet geschoten altijd mis :) ks
hey ik ben net met youtube begonnen zo lijkt het met die cijfers bekijk mijn video's en wie weet abonneer ff :d
rt p.s. rutte is het probleem niet want die kan zo vervangen worden door zijlstra ;)
was er ook niet iets met offline ... ofzoooo ;-) :-) :-p
hou ik ook van al naar 3 shows geweest van de visch :)
goede morgen dan moet het ook niet kopen :)
rt na de #tk2017 verkiezingen een minderheidskabinet met #50plus spannend ;)
weet ik :d
deze al gezien consumentengids 2-2017 :-)
zzp beveiliger zoek nieuwe opdrachtgevers :)
ik heb weer eens super lekker geslapen :) hoop dat dit altijd wordt
tof dat soms ook tijd neemt om te reageren op reacties :)
laatst had ze 23 gasten en daar dan een mooi album van zien maakt m'n dag :)
hmm is ook gewoon mijn smaak qua video maar voor de rest gun ik het hem wel ;)
er zijn meerdere varianten maar in de basis wordt hetzelfde bedoeld :-)
voor haar mocht staan :) 2/2
aan de foto te zien was je in de buurt :) heerlijk weer en een nog mooiere omgeving
welkom thuis :)
dankjewel heel fijn ik ga er even goed naar kijken :)
aangezien t hier dooit laat ik t voor vandaag hierbij ondertussen wel natuurlijk alle andere opdrachten gemaakt ;)
rt weer een minenation video op mijn kanaal :d delen rt lief :)
komt u ook en neem de rest van jullie fractie ook mee ;)
dat gaat vonken geven in 2018 :-)
ja de boel overdenken gaat anders wat lastig dank je :-)
vanaf nu omdat ik weet hoe met de site ik een vaste luisteraar :) leuk dat jij zo oprecht jouzelf blijft
hoop dat je je snel weer lekker voelt :)
vandaag was echt non stop beyonce muziek 😂 na men jury kan ik eindelijk nog eens een portret giveaways tekenen :d
het is nu wel gelukt om je volgen :)
lekker die hangmat jonguh ow wacht dat is mokums radicaal :) te rechts zeker
en heb die ook alweer beantwoord :)
inderdaad heel mooi :-)
ik word heel blij van dit soort voetbal :) #forzanapolisempre
ik volgende week in de lindenberg :)
goede vraag naar wat voor soort artikelen ben je op zoek wij hebben voor ieder wat wils ... :)
er bestaan echt zoveel vreemde dingen waar ik nog nooit van gehoord heb :-)
:) goed om te horen :) veel kijk plezier !!! :) mj
rt w00t! wie helpt nog meer :)
is maar wat je echt winterweer noemt natuurlijk :) maar de kansen worden inderdaad wel kleiner ...
leuk geldt dit ook voor klanten in belgië :-)
daar hebben we niet zoveel aan ;)
beetje aan 't crushen :) oepsie :)
dank u wel in amsterdam :)
haha komt goed hoor dank :)
ah nee ik zoek vooral mensen om mee in 't echt over tijdschriften te kletsen tips uitwisselen en erdoor bladeren etc :)
knurft die heb ik al veel te lang niet meer gehoord :)
ja of wacht ff ga februari ff kijken wat ik ga doen je mag die van mij altijd kapen hop toch heen en weer naar nl :)
ja en soms totaal onverwacht :)
born in the usa '... daar kun je dan zo je vragen bij hebben :-)
yes f'day-nicht belandt op een modellen feest overal visagisten stylisten en fotografen tijd om tapas te eten en te netwerken bingo :)
je kan de afleveringen online zien vandaag is het nog maar de 3 de :d
kom je lekker met me chatten als je #geil bent en lekker wilt komen chatten :) #cam
wanneer is er weer iemand jarig zodat we weer een drankje doen kan die loghausen weer eens naar de grote stad komen ;)
jammer joh :p snel aanmelden dus ;)
als er nog clubs zijn die een esporter zoeken :)
hij was erg lekker en kostte maar € 1.09 bij pessers :-)
later vandaag krijgen de winnaars een email :)
goede denkrichting maar 2 km met 60.4 km /u duurt 1,987 minuten en dat zou niet kunnen ;)
ik ben gelukkig vrij vandaag :)
precies trombey speelde toendertijd in z'n eentje de dewolfe bibliotheek in zo leek het althans ;)
het klopt feitelijk wel maar het zal een foutje zijn vermoed ik ;)
nouja we weten het nu in iedergeval :) dan kijk ik morgen om 6.00 eerst lekker naar jill 🤗
ik had de hashtag #ikvertrek willen toevoegen maar hij paste niet meer :)
zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
als zegt ik snap daar dus ook geen zak van dan zeg ik joost mag het weten .' ;)
rt ben wel erg benieuwd of dat wij morgen wel of geen vacature hebben ;-) toch mijn cv maar eens op orde maken :-) #steurd …
rt v.a. deze week zeg het voort :-) #studentenhuisvesting
sommige dingen hoef ik niet te weten :-)
kanttekeningen bij contentmarketing gevolgd door de voordelen dat wel :-)
wanneer ga je nog eens live ;)
toevallig die omschrijving past ook perfect bij jou ;)
rt leuke shots die ik had opgenomen dit jaar wordt het een knal feestje :)
zonder watte zekers :-)
niet eens #amsterdam ;)
nu weet je hoe je docenten zich voelen :)
dankjewel :) alsnog een hele fijne dag gewenst ks
ik dacht dat geenpeil zo modern jong en hip was ;)
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
1 st luisteren als jij mij niet verstaat vraag het even denk je van tevoren mij niet te zullen verstaan dan hoor je versta je mij niet :)
wij gaan er straks 3 laten stempelen jan :)
supervet nieuw ding bij gamecensor het dossier :d of moet ik zeggen terug van weggeweest
hier ook continurooster maar woensdagmiddag wel lekker vrij :)
je vergeet werken tussen aanhalingstekens te zetten ;)
dat wordt genieten :)
dat is beter :-)
ik moet toegeven dat macron voorlopig beter stand houdt en goede perspectieven heeft dan ik had verwacht :)
een extra uur dag ;)
ahja idd :) daarstraks stond de volgorde anders wrs omdat ik ergens opgedrukt had :d
wij zijn vast niet de juiste doelgroep :)
van de top -12 zijn er zeven van de :)
rt terug van #undataforum ik leerde zoal leven en dood worden vaak niet geregistreerd en nerds kunnen best dansen :) …
zoals in de us dat god gedoe van hun is al even erg tijd voor anti-theïstische aktie :-)
als jij gewoon zomaar een nier afstaat dan is dat wel een ultieme vorm van vrijgevigheid :) mooi man
stuur je bestelnummer naar imodiffy com dan kijken we daar verder broeder :)
ach ja maak er maar vanavond van :)
ik bijna ;)
hij onbewust ik ga dat nacontroleren ." ik dat is geen goed nederlands ." hij nu bewust en lachend ach daar valt de deur in huis ." :)
ik stem denk dat hij een halve zetel bedoelde :)
jaaa fijn dat je zo meeleeft met onze barman-fotograaf :)
nogmaals bedankt voor deze tip ik beleef er een hoop plezier aan :-)
dat hij het plaatst tegelijk met een groot protest van vrouwen tegen trump is puuuuur toeval ;)
nu heb ik de hele dag dorus in mijn hoofd :)
milan gooi een beat en enzo ga erop los :) rappen wat je rappen kan :p
kerstmis voordeel vind je hier >> kerstmis ?? ja nu al :)
rt ik heb hem nog geschaatst :-))) rt 63 ;) en ook nog in de koudste winter ooit #helvan63
speciaal voor paars licht :d
rt niet stagneren evolueren :)
heb jij een beta minenation invite gewonnen en je wilt je aansluiten bij een team wij hebben houthakkers nodig :) cc
ok een willen maar niet kunnen ;)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
zo trots op mijn bedrijf ..... :-)
leuke inhaker :) die gelbe wand van borussia dortmund #trump #buildthatwall
haha :) het rechter icoon is teams op die pagina
rt huiswerk maken na school :) doe niks liever dan dat :)
pffff zou ook mn hart vasthouden noordwijk en texel vind ik ver genoeg :)
geen idee ik wacht maar even af :-)
rt wie weet mag jij een strikpakket naar keuze uitzoeken :) bekijk onze leuke #actie voor trouwe volgers op #facebook …
twas nogal een jaar voor u he flo :d
chance dat ik niet drink :d
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
morgen robin :)
ja dan houden we het op huis verkopen :-) :-) ook daar herken ik mij in
erg dat dat skinny is hè .. :)
een schattig klein heel klein #engeltje kwam vandaag via de post naar mij toe #bijzonder #mooi #blijvan geaccepteer …
nu de 8 december moordenaar nog in de bak :)
in welke kleur heb je de citruspers besteld we zien dat hij nu oranje is ;) laat je ons het bestelnummer in een dm weten
ik ben al uit ;) en mijn minenation invite innen bij de uniq store :d
ik heb een zondaggevoel vandaag dus ik heb een extra lang weekend :)
rt ik we cute :)
rt oh ja .. bijna vergeten .. de ddg video van vandaag is dus de parodie :)
ja :-) ik weet het fijne er ook niet van 😉
daarna weer vol goede moed de wereld beter willen maken hoor :)
als ik u nog maar efkes heb gezien is mijnen dag helemaal goed ;)
rt veel bezig nieuwe groepen goe bezig :-)
en zo te zien doen ze ook niet aan nederlands ;) #leraren
anders ik wel ;)
dit zijn nog eens mooie beelden uit frankrijk .. :)
zo leuk is werken in het flevoziekenhuis nou .. :-)
misschien even 1 'o' verwijderen in de link in het artikel :-)
wat leuk zeg veel succes en plezier :)
ik vond dat ik nu maar es rustig moest zitten nog niet gedaan namelijk wat een dag ;)
nope sorry gents and ladies beetje druk ;)
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
klm christclijsen bon appétit en santé jongens graag gedaan :-)
rt #trump eens anders bekeken :-) the smoothest transition ever ", kopt beursblog #bespoke …
vanaf nu gewoon elke zondagavond een scoop ;)
de enige misbruik die ik kan bedenken dat je teveel wilt kopen bij kruidvat .... ;-) meer beter voor kruidvat toch :-)
waar een land al niet groot in kan zijn ;)
mooie middag weer met hands-on nerden :)
mwoa voor deze ene keer dan :)
haha ik word oud :) kan gelukkig al wel klokkijken :)
gefeliciteerd !! :d veel plezier karen
dan heb ik een blog you're gonne love een verslag van de lokale gemeenteraad ;)
zijn we ook ;)
ik ben meer van de middag en van de oude dj's zeg maar :) in de avond heb ik de tv aan
volgende week mag ook nog hoor :)
als je het adres van die shop wil delen ben ik zeer geïnteresseerd :)
gelukkig kijken wij alleen maar naar de hoogte van het schoolgeld ;)
want jan komt ook ;)
dat gaat lukken !!! :-) #succes
rt 1 van de betere parodies op ddg 50.000 weergaven .. 1 van de slechtste diamonds aan de muur 200k eerste dag .. snap je :d
er zijn veel fijne mensen maar ook zij zijn misselijk van de wereld nu en tweeten daarover we zijn 't wel eens :)
dat doe ik graag :) ik wou gewoon dat ik half zo hard zou stralen als jij
goedemorgen jan het is vandaag dinsdag ipv maandag :d lekker dat niemand je er op wijst
en dan blijkt je vocabulaire ook nog te vervlamiseren met de parking '. ;)
en hoeveel mensen hebben bij deze tweet op favorite gedrukt presies 1! ;) en bij andere alleen witte likes #smh
valt me mee dat je niets over die bak snoep zei ;)
beste marco dat komt omdat hij al in je knippr basis zit :) die hoef je niet apart aan te zetten groetjes bram
het is jouw twitter :-)
dat ziet er lekker uit en dat krat westvleteren 12 ook .. ;) we zullen dit krat zaterdag om 15.00 tijdens het ...
zaten zeker goeie items in maar veel te veel voor 1 show ze moesten echt even hun ei kwijt na de stop :)
da gaat zeker in orde zijn geen twijfel mogelijk :)
ah jammer dat het geen minenation is geworden maar kingdom is ook leuk na lange tijd niet meer ;)
ik ik :)
campagnetijd :-)
doet mij aan pinksteren denken :)
ooh haha dus je bent nu opzoek naar je echte vrienden op insta ;)
tof susan toch nog veel meegepikt in 24 uur :) btw en …
:d nu kan je je focussen op de momenten met lemon ^^
#home #nederland hansje uit bentwoud is weer thuis :) hij werd in het omheinde stuk gezien en zette het op een ...
oehh schat nog wel dat vindt et heel erg leuk ;) wy
ja precies daar ben ik ook wel beetje bang voor maar goed we houden ons rustig en hopelijk worden het 2 mooie dagen :)
en nu dat het weekend voorbij is ;)
zo is dat :)
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
rt ik lig nu lekker bij vrouwtje :)
nop ik heb alle oude subscribers meegenomen :) maar kan wel checken of je mail ertussen staat als je wil
die jongen kan al amper nederlands wordt leuk in frankrijk ;)
aanmelden gelukt nu nog op zoek naar lef om in te loggen ;)
media helpt wel afleiden werkelijkheid is #bedrijven en instellingen boven mensen :) #rutte en de wegkijkende …
dacht al iets tropisch zelfde tijdzone nu :)
nja de kindjes zijn thuis :)
de cijfers liegen niet :) ^^
beiden gezien maar lees nog steeds niet waar en voor wie ben benieuwd :)
maar bij mij straks wel :) dekt zichzelf in
ben ik er weer ingetuind ;) #parodie
nee dan niet ;)
eet een sappige appel en je bent weer helemaal vrolijk ;)
je krijgt vast veel kaartjes :d op welke dag ben je precies jarig
ty was best wat moeite maar ik hoop dat ik de invité win nu de andere 3 gebouwen maken :d
dien je deze bij de servicebalie op te halen deze is geopend tot 23:00 :) gt
verdwalen in poëzie vandaag ... wat een heerlijke dag :) #gedichtendag #heblief #larsvanderwerf
ik vind hem niet op hun website wel 2016-2017, maar geen 2017-2018. en agreed loved it :)
sorry volg alleen mensen die k ken anders word me tl saai :)
voor de rest gaat het goed hoor tv is onbespreekbaar gelukkig groot huis en hebben we beide ruimte hij met tv ... ik zonder :)
rt minetopia is al gewoon weer 1 jaar oud .. wat gaat de tijd snel ben blij met waar ik nu zit :) op naar nog zo'n jaar
zou ik even dm met jullie mogen ;)
wordcould verkiezingen #goed #risk '. #teken
we zijn er vandaag weer hoor middels de kou ietwat korter tussen 10.00 en ca .16.00 uur :) kom je ook weer ...
lekker uit eten met t mannetje en dan naar t theater gezellige donderdag avond .. :)
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
ik heb humane gedaan :)
die zitten niet in de les :)
ik ook :d
moet ik me aangesproken voelen nee toch zeker #sarcasm ;)
hee werken is niet zo heel erg en ah verdient beter dan alle andere supermarkten :)
ik ben aan het aftellen terug in het centrum dus zal aanpassen zijn maar kijk er wel naar uit voor en nadelen :)
haha die discussie is al zo oud als het vak :-)
dat wil ik zeker wel ff doen :)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
nog 1 dagje werken en dan 8 dagen vrij :) en dan keihard werken aan scriptie en natuurlijk ook even relaxen
shit :d dach dat ik je kon iverhaken hahahaha
hoofd moest bij de andere :-)
misschien als je ga streamen vanavond kan je eens iets nieuws proberen :)
ik vind een video leuk donald trump probleem poar neem'n #subscribe :d
morgen :d
hoi hoi hoe gaat het en is het ok als ik je psn naam aan mijn friendslist toevoeg :)
ook leuk :) heb er echt zoveel zin in heb je veel extra's
thanks voor het vermelden in je presentatie :)
hoorde je nét op radio 2 bij gijs was goed :-)
vanavond ga ik live op mijn youtube kanaal willen de mods even wat achterlaten dan kan ik jullie weer mod maken :d
deze weekendtip moet je goed lezen ;) #dubbelzinnig #woordgrappen #goedlezen #weekendtipfriday #veelplezier …
nee nee niet doorsturen maar gewoon direct naar mij is voldoende ;)
... heb geen school :)
ik wist het pas vrij laat dat ze dat ook gingen doen in brussel te laat om nog plannen te maken maar toch trots op ons landje :)
haha iemand die #dwdd niet snapt daar is het hele programma voor bedacht even lekker uurtje zeiken #heerlijk :-)
zal morgen worden vanavond even rustig aan :)
haat mezelf :)
nee niet echt :-)
volledig mee eens ;)
en ook weer een video :d
dat is lastig in 124 tekens ja zo lang is jouw gebruikersnaam ;) wanneer zal ik langskomen om bij te praten
al vind ik een voor allen en de puzzel wel de leukste liedjes van de cd :) #ghostrockers #zezijneigenlijkallemaalleuk
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
meer vloggen via stem voor vloggen :d ❤
drive my car van the beatles dat lijkt me leuk als rondje met als ik een auto zou hebben ;)
😎 nou nou .. je kunt met ons toestel een stuk meer hoor ik ben wel trots op jullie .. ;) robert
haha net nu krijg ik een jobaanbieding toegestuurd :-) #badtiming #ikzithiergoed
eigenlijk zou iedereen vandaag zijn of haar naam moeten veranderen in een jan jans-karakter :) #catootje #poepaanjeschoen
rt dat moet een complete verrassing zijn geweest .... :-)
neem uw harde schijf mee ;) zou wel copietje willen krijgen daarvan ;)
zou je ons in dat geval even kunnen bellen via gratisnummer 0800 022 9647? dan helpen je graag verder :) mj
veel plezier toegewenst !! :d karen
dat is helaas nog niet bekend ;)
dank je ik ga het lezen misschien ben ik dan ook wel links ;)
ik voel me #geil en ben live op #cam4 ... kom je met me spelen :) #porn #amateur
rt het zijn 5 races laps weet ik niet ligt aan de map en het is non contact en geen custom auto's :d
deze geweldige huis in winschoten staat te koop retweeten is lief :) #winschoten #funda #huistekoop #droomhuis #tip
pitabroodjes met kaas en jam zijn zo lekker echt eens proberen ;)
wat ik aan het doen ben me verheugen op de shoot van morgen :-)
een fijne avond :-)
ik heb ze nu voor het vijfde jaar op rij in de tuin blijven meestal een maand of drie .. zooo leuk :)
ik was straks op me kont gevallen op het ijs :)
nee dat is het begin :d
rt another day at the office maar dan anders :-) dank voor 't hosten van jullie rondtafel tegen …
ow echt erg nuttig :) ik zie het als gebrek aan eigen identiteit maar goed als zij zich er goed bij voelen
ik kan maar beter niks typen !', deze zin is correct :) #topper
zo ken je mij e onverwachts :)
rt #jantromp #poepaanjeschoen #jankruis kom op people :) maak onze jan tromp trending ipv donald trump 🤗 doe het voor …
heer tikker deed net een middagdutje ;)
mag je nog bakken :-)
rt ik veroordeel ten stelligste deze aanval op de pers :-)
traktatie voor isin we hebben blaren van het knippen maar ze zijn wel leuk geworden ;)
een bierflesje lukt me net na veeeel geduld ... :-) lekker hoor
heb ik al gedaan :) nog voor mijn tweet
onze firma deed 10 edities mee met :)
lekker :)
ik ben rinske een leuke en vooral gezellige brabantse van 25 ;)
hej mitch dat klopt inderdaad :) je bent van harte welkom in je favoriete ikea vestiging zien we je binnenkort mf
ik ben reisblogger wat kan ik voor je doen ;)
rt oh je hebt op alles en iedereen commentaar gelukkig doe je zelf altijd alles goed :) natuurlijk ben jij 100% perfect :)
ja die wil ik ook :-)
alvast graag gedaan :) we zien het wel verschijnen ks
het ip van de server zullen we via twitter bekend maken wanneer we open kunnen ;) als je staff bent vraag het dan via skype ;)
jouw kennis zou een meerwaarde zijn voor ;)
ah nee ik ben tegen geweld vraag of ze hun mond kunnen houden :-)
ah ja slim ik twijfelde een beetje maar je bent mn geweten op dit moment ;)
iets kouder dan m'n vorige rit op strava ;)
zou kunnen heb er niet op gelet aangezien ik ook een gewoon abo heb ;)
tja daar verschillen meningen over sommige mensen leven buiten de werkelijkheid van iedere dag :-)
daarom zeggen ze ook het gooi ;)
rt ik hoop martijn krabe :d #tvoh
je waarde is objectief en smart bewezen :) waarvoor veel dank
i know the feeling heel erg heavy .. schud het van je af voor het slapen je hebt gedaan wat je kon :)
wat goed dimitri :) welkom mocht je nog vragen hebben horen we het graag groet het webcareteam
meerdere apparaten helpt wel hoor ;)
wat ik vandaag te horen heb gekregen man man daar word je chagrijnig van :)
gek he in een land waar overgrote meerderheid blank is :-)
ik denk dat ik het niet supervaak doe maar nu ben ik gewoon erg trots :-)
ja ik ben ook al even bezig maar het loopt nog niet zo lekker allemaal bij jou wel kaartjes voor kim janssen zijn wel binnen ;)
de nieuwe wereld ....." over je energie richten op je wel wilt :-)
rt veel succes allebei :d
nee nee ik heb al antwoord :) #lekkersnelzelfs
haha :d wie geil
ben uit :)
ik zou natuurlijk een sonic screwdriver gebruiken om een spin te lokken ;)
donar gaat inderdaad goed zwolle moet te doen zijn en hopen op een kleine verrassing woensdag :)
rt is het zoek de boswachter of de boswachter zoekt ?" :) #opdekistjes de dellen #heerde …
zo te zien heeft je body niet ernstig hoeven lijden van die griep enzo ;) <3 #beachready
hmmm eigenlijk nog teveel aan :-)
ja het moet verantwoord zijn :-)
ik bedoelde eigenlijk de ontharingsmethode maar dit is ook een goede manier voor gladde benen ;)
pathé arena of de nieuwe in zwolle :)
genoeg pvv'ers die niet eens weten hoe ze interpunctie moeten gebruiken :-)
welkom terug !! ek is bly om te sien jy doen die weerverslag #lykstunning :d
jep ik was ook al verliefd op de film trouwens maar deze musical lijkt de film nog ruimschoots te overtreffen :d
een bos bloemen waard mochten jullie in de mooie achterhoek zijn :-) dank voor de info wb neonics in open sierteelt
woensdag kan ik niet ;)
ik moet de calcichew vitd nu direct vóór de lunch en de calcichew vóór het avondeten orders van de internist :-)
en met wij bedoel ik :)
ik kreeg hem niet doorverbonden dus heb nu mijn domein ik ga eerst kijken hoe deze werkt :) maar geen idee hoe ik hem nu aan krijg
wat een leuke avond met nicolette conclusie onze huwelijken zijn eigenlijk nog best oké :-) — kijkt naar hart ...
voor een blinde vriend in )/ familielid bijvoorbeeld ;)
en wat vond jij ervan :)
en ik ben niet eens aanhanger van #pp :d #kanjenagaan
dacht ik ook al :)
rt deze quote is de reden van het bestaan van :) #fairfashion #eerlijkemode #halloplaneet …
wedstrijden om eens terug te kijken dus :)
dat helpt haar vooral als ze op een gegeven moment dus een zak ervan wil maken ter verduidelijking ;)
rt 🐶 ben je hondenliefhebber kijk dan aub even mijn filmpje want je kan heeeeel veel honden blij maken :) 🐶 …
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
met zijn fucking dutch mariniers hoeveel zijn het er stuk of 10 :)
tijdens gala 719 foto's gemaakt ... dat word flink uitzoeken :d
geen eer aan te behalen :-) nieuwe integriteitschef vw stapt na een jaar weer op #mvo #duurzaam #mvo nl
heel benieuwd om deze middag in onze nieuwe bistro te gaan eten nu al honger :-)
hij moet de navo in de gaten houden ;)
dat valt nog mee toch op een hele dag :) ben je er inmiddels doorheen ik kan je ook hier helpen hoor su
altijd leuk een nederlaag van feyenoord te zien :d
rt en dan koop k nu die glee afleveringen dingen x en straks glee t-shirt yuuuy :)
je komt er sws in ;)
rt goed dat de jeugd eindelijk weer aan natuurijs kan proeven :)
ergens ligt iemand op z'n plezierjacht heel hard te lachen hierom ;)
.. zo je uitspraak is veranderd :)
vat 't nog eens samen in één tweetje als je wilt retweet ik m. dank :-)
rt volop repeteren voor carnaval :)
je bent echt toe aan een eindsprintje winterslaap ;) ook ik heb dat zogenaamd te druk om goede nachtrust te nemen
dat is inderdaad een bijzondere situatie susan we zijn blij dat je nog een dag geduld hebt :-)
om een gerecht naar zeep te laten smaken heb je geen mixer nodig ;)
deze blijkbaar ook :d
rt over een paar weekjes hopelijk eindelijk klaar met school ... can't wait :d :d :d :d :d
dus géén economische impact :)
2 refs kan ook ;)
we zorgen nog eens voor lachsalvo's bij onze buren ;)
:-) in 144 tekens met eten van schar poon etc .; vangen we niet minder ondermaatse vis hetgeen aanlandpicht wil oplossen ). #1
ga je een vlog maken in dubai en hoelang blijf je daar in iedr geval geniet ervan :d
rt ben echt super blij ermee :d by
ik ook maar was wel weer even in berlijn ;)
mooi man ik fiets wel eens door delfzijl :d en heb er jaren geleden gewerkt bij de scapino
rt eens proberen :-) iedereen verdient wel een lief woordje en in 2017 verdient ieder van jullie wel eentje rt if yo …
men neme 1 kerkgemeenschap 1x de vraag denkt u thuis wel eens aan brandpreventie niemand ?! vanaf vandaag wel :)
kijk zeker naar deze video en aboneer en like ;)
ga anders op youtube streamen ?? scheelt tijd hoef je niks te fixen :d alsjeblieft voor deze tip nu wil ik wel een so
hele dag niet kunnen werken bedankt ns valt een dag geen salaris ook te declareren ;)
heel even maar hoor ;)
ik laat het je weten als we iemand zoeken ;)
lette niet op de datum :-)
maar ga later toch allebij kopen ;)
denk het wel wreck it ralph dat is wel een leuke film !!! :)
och wat vervelend om te horen :( zou je mij een dm kunnen sturen dan pak ik het daar verder met je op ;) roy
helemaal als er ijs ligt :-)
lasse heet hij :)
ik ben 12u vrij :d
ja en waar zijn mat herben en hilbrand nawijn als je ze nodig hebt ;)
moet zijn dat het een sterk merk was :)
wellicht kmdat mensen geen fan zijn van je stijl dat mag zou je verder niet moeten boeien :)
goed bezig ;)
stefan molyneux :) hier haal ik mijn demorgendetox :p
dat was dan ook mijn punt toen ik schreef zowat heel amerika is geïmporteerd :-)
rozen zijn rood viooltjes zijn blauw alle volgers die houden van jou :d
lijkt me een leuk boek bedankt voor de tip :)
.. voor de anti-overheids en pro-markt denktrant maar als je het naast de realiteit legt zie je de denkfouten ;)
ga nu maar weer het nieuws bijhouden voor je 6 volgers ;)
incoming in de stream ', dus ;)
als de dokters dat nou ook doen moet het goedkomen :-)
naar een nieuwe live counter overgestapt :)
rt hallo mag ik nu ook m'n ontslag aan bieden aan king willy :-)
rt gratis af te halen :)
dat moet heerlijk zijn idd :)
precies hele vuile spelletjes ik ga geen 5 uur werk doen voor 7 euro maar dat weten jullie ook maar al te goed hé :)
je zal inderdaad naar deze wedstrijd kunnen kijken pieter geef gerust een seintje mocht er nog iets zijn ;) sander
gefeliciteerd en veel geluk samen ... met zijn drieën dus ... :-)
moest en we allen dezelfde mening hebben over iets of alles ... de wereld zou er saai uit zien :-)
en dan werk ik toch ook best hard ;)
vandaag 5 jaar geleden stuurde ik een mail richting of ik een programma mocht maken dat ging eerst niet door maar in 2014 wel :)
dat moet je aan die partijen vragen ;)
de gemeente bergen nh heeft meerdere adressen met huisnummer 99999 in de bag opgenomen ... :-)
dank je wel voor de opmerking .. het zou juist rustig moeten zijn :-)
lekker :-)
dan zal het door jouw warme persoonlijkheid komen ;)
zie antwoord (2/3). wat wil je heb je echt n vraag of wil je alleen n punt maken ;)
mijn fix voor steamcontrollersinger is opgepikt door de maker ervan en toegevoegd aan zijn guide tof :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
ik zal sebiet ff stoppen in roeselare :)
om 19:00 uur komt een nieuwe pokémon go video online check in de tussentijd mijn vorige video hier :d via
niet leuk mirjam :)
dat wordt lastig ivm eten en kids naar bed brengen maar je tweet vast wel een linkje ;)
ik heb je vast gefotografeerd toen :-)
ik gooi het in de groep ;) heel veel plezier tijdens de lunchparty en alvast een fijn weekend groet bo
gezien de gemiddelde leeftijd van het eerste elftal kan je ook zo van de a'tjes door stomen :)
mijn trein rijdt wel naar a'dam :d #stroomstoring 🎉🎉🎉🎉 goed bezig
oei dan is het inderdaad lastig het eruit te krijgen maar ging je zelf klem zitten of ging het afval klem zitten ;) #afval
ik heb challenge voor jou ;)
twas nie alleen jij :)
thanks anto ik pak je dm er zo bij :) tyas
ook ga ik met een goede vriend beginnen aan een nieuw roleplay project wat echt puur roleplay is wordt waarschijnlijk heel tof :)
vind ik ook ... al maak ik zelf wel tv :)
jij hebt je best gedaan ;)
rt ze blaast al stuk minder zelfs :) dus het gaat al goed :)
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ..... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over bla
yes vanavond op de oude brug van ewijk gereden mijn complimenten voor op naar 2 x 4! :) #a50 #ewijk
nee eigenlijk niet :)
knuffel van mijn lief iemand die zegt dat hij zij me snapt :)
succes !! #clubarbitrage vragen kunnen naar mij :)
like de vidi ik wil da vervolg zien :)
nog maar eens bewezen de beste sfeer van nl is te vinden in breda #avondjenac ;)
tot ik zei dat ik als blanke belg normaal de racist moest zijn konden ze toch nog lachen :)
vanwege tegenvallende kijkcijfers waren we helaas genoodzaakt om reign of a princess uit de programmering te halen ;)
ga snel je mond spoelen met je havana club zou iets goedkopere nemen ;)
tja dat moet ook gebeuren :-)
't leuke aan binnenkomen in #theater via artiesteningang is dat je nooit weet wie er opeens binnenstapt #sprekerscoach #presentatie :)
thanx ben t in n server aan t doen zodat je echt kunt bewijzen dat t geen map download is :)
altijd de schuld van de scheids he ;) idk wil eerst even herhaling zo zien maar was indd volgens mij penal ja maar 1/2
van het contract inderdaad niet meer in rekening gebracht heb je al gekeken naar een eventuele verlenging :-) 4/4
500 abonnees bedankt allemaal :d
wat leuk om te lezen dit kan inderdaad pas vanaf 4 maanden voor de einddatum dus nog heel even geduld :-) vw
das beduidend beter dan die sneeuwprut hier :)
die kende ik nog niet volg hem nu dank :-)
palace hoodie is wel witte hoodie :d
gij scheert uw benen dan enzo :-) “ met partner ”
lijkt mij ook haha jij ook een fijne dag :) kristel
daar hebben we speciale hulplijnen voor ;) hopelijk is het snel opgelost ks
wie zondag mijn best fan is krijgt van mij snoep van kruidvat opgestuurd :d
ik zei erbij dat het wel een hele slechte was he ha ha succes met de bestrijding ;)
ik geloof dat ik hier op amersfoort een sprinter ri hoofddorp kan nemen wat een dag :)
ook wel met nieuwe mensen natuurlijk maar dat is een vaste vriendengroep ;) usernames mastertowels loesje 123, daatsie en meer
flauw of niet leuk bedacht :-)
ik heb veel vrienden uit sierrea leone .. ik ben er mee bekend :)
zie dat jarig is gefeliciteerd dat u maar een mooi jaar tegemoet mag gaan :-)
helloo :) zoë zoetheaquarius
preposiciones de lugar voorzetsels van plaats in het #spaans voor de beginners :) let op het verschil ...
rt wat geweldig voor je anja en voor de leerlingen :-)
te blij als het weg is maar dit ook nog es zonder roze mutsje he ;)
ik zou gaan voor narcisme ;)
niemals :d #ibes
maastricht is zo'n ongelooflijk toffe en hartelijke stad ik zou echt niet twijfelen :)
leuk :-)
ik wist wel dat je een geenpeiler was :)
wat kun je allemaal winnen met je voorverkoopticket veel !!! :)
zon waar :-)
dat wil ik wel maar dan zullen jullie me eerst moeten volgen :)
#everyweekaphoto challenge 3: you dus bij deze een selfie in winterse sferen :) #selfie #me …
kijk even op firstlayer nl we hebben alleen maar topspin dus je zit altijd goed :)
gaat het om vervangend vervoer of wat is precies het probleem misschien dat ik je kan helpen :) mp
misschien wel als je speelt met de ongeschreven regels van snapchat ik hoop maar dat ik mezelf nooit hoef te filmen :-)
zoals jullie zien begin ik terug te streamen alles is ok met mn moeder :)
degene die zijn getroffen door zijn ip logger hier een foto met zijn ip's :)
hmmm #invites heb er zin in :d
ja dat was ook een leuke kop geweest trouwens :-)
ik moet wel even wennen nu ;)
wacht kzal je eens bellen ofzo ;) xo
je kunt niet voorzichtig genoeg zijn natuurlijk ;) rp
video van vandaag komt om 19:00 :)
heb geen auto :-)
geen feestje zonder een bodyteddie wow :) :)
niet bepaald een luie zondag :) ik wens je een fijn weekend
en daar vind jij iets van :)
als je me beter kende zou je het eruit moeten kunnen halen ;)
liever gij of ik succes :-)
hai goed hoor met jou :)
leuk !! veel succes en plezier :)
waarom niet beiden enorme meerwaarde op een redactie :)
even afstappen en dat bijna niet zichtbare poortje openmaken :-)
nee nee die hoort bij het huis :)
leuk om te horen ik geef je complimenten door aan de verkeersleiding :) tt
ik heb het o.a. huis van gefotografeerd :-)
iets om in de stemming te geraken voor morgen ;)
ja lief he :-)
we zijn in volle spanning voor nu vrijdag ;)
ik zou ook morgen gaan stuur je dan wel een foto van de gesloten poort ;)
rt vanmiddag op de om eyeclip nl te promoten :-) #netwerken
heerlijk om te zien die liefde :d
dat zit gemakkelijk hé die loopkleren :)
ik zou het getal op moeten zoeken maar 1200 pj of 50 pd ongeveer 18.000 pj is nogal een verschil :-)
bedankt ben er nog niet helemaal voor mijn gevoel vandaag weer aan sleutelen :)
net opnames gehad ze waren wel leuk :d
zou hij het lezen ?! ;)
trouwens haptotherapie is post-hbo nog de nodige jaren erbij :-)
ja snap ik :)
hee volg ons :) kunnen we dmen
en dus geen deel van 2, toch :)
ludieke actie welke alléén slagen kon dankzij de #nos :)
valt mee denk ik maar het idéé ... :-)
dat is wederzijds jac :-) maak er een mooie avond van ...
camile (32) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
misschien ni zo erg als ge denkt :)
not my steel althans mijn vakgebied toch vreemde eend in de bijt daar :-) zou het er ff bijzetten
morgen :d
is 4 uur en 30 min rijden en weer 4 uur en 30 min terug haha ... andere keer weer ;)
#tandpasta #toothpaste je kan er meer mee #poetsen dan je #tanden of #kiezen ... :) #wistudat #weetjedat #diy #dhz
ja joh is een geweldig tijdschrift met een hele goede redactie ;)
heb het nog eens mogen uitleggen :-) interview door p.6 en 7 interview door alain peeters met dank aan erik ...
kijk m'n yt logo :)
niets in mijn bus ontvangen misschien onderschept door geschokkeerde postbode :-)
achtergrond was gelukkig authentiek :-)
thx !! ik and im proud :d
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
zijn we gewoon bijna even oud joh :)
k ben der sws bij :) t gaat heel leuk worden :)
nou ook je mobieltje nog ....... :-)
ook iets voor mij #kans #goedegastvrouw :-)
ja ik en mieke zijn een stel ;)
hoihoi lekker zonnetje he wel jammer van de dooi ... :-)
lol dan word dit mijn wl team heb geen een aankoop hoeven doen :)
haha ;) maar ach het is een gezonde hobby :)
rt handiggg :d kijk ff deze video
rt zondag live te zien of via de livestream :-) onze start 13.30u, elite-mannen …
jemig zie mijn eerdere tweets en zie mijn profile daar staat als sinds het begin newsjunk en vermaak me met t leven :)
rt live uit de orchideeënkas coelogyne speciosa een orchidee met een flinke baard :)
goed opgelet ;)
hoi wanneer komt 't filmprogramma van aanstaande vrijdag (20 januari online :) ciao
net thuis :) de foto's van de baby marianne komen er zo op te staan dank lieverd soulbook marjolein :) voor het prachtige cadeau :)
luchtige beelden onze collega daan maakte met zijn drone deze prachtige beelden van ons terrein #vanschie #mooi
hij heeft wel gelijk over amsterdam in parijs en andere echte steden is dat een wijk als je geluk hebt geen buitenwijk ;)
nieuwe #ejuices bij ons in de #vapeshop :) tpd proof of course ...
morgen vroeg oriëntatie bij nieuwe tattoo shop :)
thank you a vous aussi toch mooi die uitwisseling ik hou wel van volken :-)
#gezocht volgers :-) voor onze bedrijfspagina op #linkedin
wat een scherpe foto :) wel gezellig zo'n kleintje
ik ook :-)
wordt vervolgd :) 👍
een nl zonder #rutte #vvd is ook mogelijk kunnen wij nederlanders blijven :)
thanks rob zo te horen heb jij het daar ook goed gevierd ;) tot snel
hoop ik ook al hoorde ik het hem zelf zeggen ;)
rt ook voor sommige lokale #politie .... maar waarom maken we eigenlijk nog onderscheid :-) …
tweet niet gezien :-) dus geen idee
dan zit je hier in een soort verwachtingen catch 22 :)
vraag dat eens joop den uyl ;)
9 januari pakketje verstuurd naar zwitserland ... dhlparcel nl geeft aan dat het niet gescand is ... :) dm met code is onderweg ... thx
dat krijg je van die korte nachtjes ... ;)
ik ben inmiddels neergestreken :-)
kleine handen .... ohnee dat was iets met voeten hè ;)
rt het kán ehbo leren in 3 minuten of een beetje dan toch :-) nu hopen dat ook de #ehboap …
wij ook :) eet smakelijk
gefeliciteerd met je prijs voor aanstormend talent zou ik je een dm mogen sturen ik heb een vraagje voor je ;)
en weer vergeet een vvd minister de kamer te informeren :d
en of het hier warm is ;)
wishing you ... a warm night ... sleep tight :-) ik wens je ... een warme nacht ... slaap zacht :-) je vous ...
top als je handschoenen zijn gevonden krijg je binnen 5 werkdagen een reactie ipv 15 zoals staat aangegeven :) lh
ha jij kan je nog herinneren dat iedere 1000- puntengrens werd gevierd ;)
duimpie voor de nieuwe vlog :)
ik ken de heel wat van de tegenwerpingen maar ik voel me er goed bij en zie de resultaten is het enige wat telt :)
alternatieve vangrail voor ale je over de eerste heen vliegt ..? ;)
king arthur zijn vaker nerd [1] meetings geweest :) cc [1] aanname
ik heb ze zelf gemaakt :) appeltje-eitje en heel leuk #alzegikhetzelf en makkelijk ook fijn ;)
dit is dus echt te gek :)
tikte mij aan voor de tag van #mijnlaatsteavondmaal :-) friet met piccalilly dus
daarom deel ik ze ook graag :-)
en nu weer naar buiten hawker centre's bezoeken enzo ;)
dat wordt lekker #fris op de #fiets door #eindhoven :-) heeft thermoshirt in de tas :-)
rt mijn jongste heeft al 3 uur en 3 minuten verkering :) #geniet welkom in de familie
ik ben graag proefkonijn :-)
shit nog ff wat ophalen hier om de hoek ,, #marktplaats dingetje .. maar geen zin .. wacht ik bel of ze het even brengen ;)
hoop op meeting in belgië :)
haha dan is het tijd voor verandering don't live for the weekend ;)
nou dat wordt een tweet over :) #volspa
laat maar dan :)
reken er maar op ;)
graag gedaan ;)
... hint voor directie van sbb witte uniformkleding voor boswachters voor de winter :)
hij download nu op mn xbox :)
rt leestip column van ik heb niks tegen nepnieuws mits het geestig is opgeschreven :-) …
moet natuurlijk één van de weinige ..." zijn ik was te enthousiast :-)
neen je kindjes blijven buiten schot tenminste zolang ze niet met abvv-hesjes door brussel marcheren ;)
wat ik echt heel goed kan zei de #schoonmaker is het poetsen van de plaat :-) #beroepshumordag
haha denk daar maar over na en laat het me weten dan ;) goedemorgen
nooit van gehoord :)
op korte termijn is dit niet het geval cheyenne we raden je aan om onze website in de gaten te houden :)
voor wie al vroeg zin heeft in het voorjaar er zijn bloesems te spotten :)
een gaaf project waarbij zo'n beetje al onze disciplines aan bod mochten komen :)
ben m'n antibiotica vergeten in te nemen en mee te nemen :-) ik heb les van 9:20 18:40 :-) help :-))))
flink balen veel succes bij al je volgende avonturen ik blijf je volgen :-)
prikkelende en tweet-waardige teksten bij de #womensmarch :-)
doen en genieten op een podium staan en iets doen moet je in de eerste plaats voldoening geven een personal victory :)
de sneak van vorige week beviel goed :) welk genre mogen we vanavond verwachten bedankt
negen studenten onderzochten onze plannen :-) vandaag mooie presentatie en bruikbare resultaten in kenniscen …
haha kan zelfs lopend maar duurt wat langer :d
rt nederland is weer iets groener :-) 16 stuks #zonnepanelen daar
morgen :)
hier ook zoon met ass :)
mag je ook zijn :)
ik zag jouw retweet :-)
ik heb je dm weer beantwoord :-)
als jongen een meisje slaan .. zoooo stoer :) verdient een sticker :)
ah wat fijn :) hm bij mij is de puzzel niet compleet nog ;) lange weg te gaan en dan hangt mede af van de hulpverlening thanks
rt over een paar weekjes hopelijk eindelijk klaar met school ... can't wait :d :d :d :d :d
al weet iedereen die the wireless gezien heeft dat je misdaadcijfers altijd met een korreltje zout moet nemen :)
bedankt ik pak een boek ;)
wow jij zet er de sokken in ik ben een jaar verder en moet nog beginnen :)
ge-wel-dig kan niet beter :d
dat is merkwaardig kun je ons een screenshot van de foutmelding sturen in een privébericht dan zoeken we het voor je uit :)
snap écht niet wat hiervan de bedoeling kan zijn tenzij uiting van immense frustratie een langdradige vloek als het ware :-)
gelukkig niet zeg dan was ik al zo verschrikkelijke oud :-)
en weer thuis even omkleden en eten en dan zien we wel verder :)
jazekers heeft ie nodig ;) thanks en jij ook een fijne avond
marcel staat wel bekend om zijn late buys dus komt goed ;)
je heb gelijk :) wat ben je toch goed ook
sommige mensen willen het niet begrijpen dat zijn dan ook niet je klanten word ik steeds beter in :)
hier vg zergcheese ;)
kruisraket :-) ik heb er nog tegen gedemonstreerd ... jaja oma vertelt ..
tof maakt reclame voor mob wife van :-)
maar dat wist je allang besefte ik te laat :)
ik vind ze niet eng :)
thx en ik hoop het :)
nee helaas drukke week en de kleine is weer bij mij :)
43, ben nog niet afgeschreven hoor en binnenkort opnieuw papa dus #caseproven :)
haha nou ik vind het nog ver weg .... half mei :-) maar meer dat we zulke mooie diensten de komende tijd n…
ik ben benieuwd :d
tuurlijk maar de manier waarop je 't bracht was wat denigrerend voor mensen die er wel naar luisteren :)
rt gebeurt dat dan al niet ik zou er niet verbaasd van zijn #putinesk :-)
politiek akkoord gasboringen lange vergadering maar ook raad akkoord #goed #werkgelegenheid
iig veel meer shit dan de dagen ervoor daarom het komt wel weer !! :-)
hahahahaha dat zou een grap zijn niets voor jou :-)
zelfde probleem met texelaars die het ziekenhuis van den helder vermijden alleen voor de geboorteplaats :-)
yep en dan ietsjes schuiner nog als het kan ;)
ben meer van het klassiekere maja zal wel weer de leeftijd zijn ;)
al langer dan vandaag toch :)
morgen :)
veel plezier ermee :)
komt daar nu ook een witte kassa staan :-)
rt bloemist #geoffroymottart vindt #flowerbeard opnieuw uit in #brussel 🌺🌸🌷 #mooi #popupbeard …
rt #vraag weet iemand hier hoe je 'n tablet #denver tac 70051 kunt resetten naar fabrieksinstellingen :-) #knopjes …
zo de soep is klaar en de gehaktballen gaar dus jullie kunnen komen :)
dank je ;) en ja dat zeg je mooi daar gaat het ook over het verdwijnen van de haas de h’s en de haast
er komt een musical aflevering in het tweede deel van seizoen 6 :d :d
eindelijk januari 2017 schaatsen in vlaardingen ;)
hier .. oppert rotterdam laurenskerk :-)
rt bij de opening van de beweegtuin eindelijk is het zover :) complimenten voor de wijk #caleidoz …
bedankt voor de nominatie maar ik denk niet dat we er iets mee te maken hebben ;)
ja helaas ;) heel veel succes voor je zoon
inmiddels loopt de 2e ronde van en zojuist heb ik weer een verhaal een puntenaantal gegeven gelijk aan zijn startnummer :-)
nee hoor absoluut niet :d
hij is inderdaad mijn favoriete schootverwarmer ;)
alleen kaaimen een abo nemen is er wat over zeker 'k zie't wel ergens opduiken :-)
hahaha :) ach hij geeft ons iig wat te lachen :)
gruwelijk eind hardlopen om de dag te repareren :-)
het is ehw 17 !!!!! :-)
zo is het exact koning !! gewoon meewerken meer niet :)
bedankt yes we can is zowat onze interne bedrijfsleuze geworden bij #robaconv :-)
rt retweet als je op twitter zit oh nee hoor ik zit op hyves dat zie je toch :) domme ezels :)
ze kent u vast goed :)
heerlijke omgeving is het hier in #assen :) nog even ter voorbereiding door de #cursusmaterialen en dan geef ik zo de training #snellezen
het is echt niet grappig maar ik wil je gewoon irriteren ;)
snappen we dat zou ook geweldig zijn als het zo is wordt dat zeker nog aangekondigd :)
toch maar even delen met dank aan :)
in ieder geval al vast 15 km gewandeld vandaag :-)
ik zou het doen :-)
jouw tweet wordt genoemd in een artikel op commonline :-) #cool
redbull geeft je vleugels fuck dat ik ga voor 30 cent energy :d
leuk om de franse taal te horen ik #terzake n kleine opmerking want juist is juist nietwaar un choix (m.)' :-)
aah wat jammer maar veel suc 6 met al het andere dat je gaat doen ;)
we doen mee :)
komop ff studeren voor je rijbewijs meid ;)
interessant veel plezier en succes :-) jo
aanpassen aan de regels bij de mama mocht dit niet wat bij de papa dan weer wel mocht :)
oehh we zijn al wel bezig met wat concepten rondom die film wie weet ... :)
als die pot er nog is na de verkiezing ;)
letterlijk en figuurlijk op het water :) weer heel anders vissen lijkt mij beetje oer idee maar dat vind ik dan :)
wist ik al maar heerlijk om het ook eens van een ander te horen ;)
ik zeg niet dat het me niet interesseert maar nu even niet ;)
goedemorgen ^^ net de eerste 2 toetsen gehad van mijn proefwerkweek .. ging redelijk goed :)
wanneer je net je bed uit wilt gaan maar je ziet dat een nieuwe video geüpload heeft .. dan die eerst maar kijken :d
r.e.m. walk unafraid optreden van morgen ;) impressie welkom
sommige volwassenen zeggen zo maar wat en over onderwijs heeft echt iederéén een mening valt me toch al tijdje op :-)
nieuwe video :)
hoi robbert ik in ieder geval nog niet dus heb dit ook gelijk doorgestuurd dank je wel hiervoor :) kristel
er komen er een paar aan ze staan in de agenda op mijn site :)
zo'n moment :) 30 doosjes #lego weer compleet voor gebruik in de gastcollege's innovatie etc denken met je hande …
:) :) wetenschappelijk bewezen ruiters zijn betere mensen
ik heb nog een cassettebandje waarop mijn zus en ik jan jans en de kinderen inspreken voorloper van de luisterboek :)
doofpotten en stenen om de rust te bewaren :) demmink mh 17 teeven bernhard rutte
#jinek klaver vier die brengt geluk 100000 banen in de #zorg erbij dat is 1 op 1 zorg nou fantastjes :) klaver tje 4 en luchtkastelen
ads runnen per gemeente als benchmark ;)
hoi hans goed dat je zo voorzichtig bent maar dit bericht is inderdaad van ons dus helemaal veilig :-) alex
helaas de zoon heeft beide stekkers zelf in z'n bezit :-)
ik kwam vanop het simon stevensplein en ben teruggekeerd en omgereden vanwege de onduidelijkheid daar ;) #bedanktvoorreactie
rt ik heb je gezien op tv :d iedereen dacht wtf omdat ik keihard enzooooooooooooooooo schreeuwde :'d #knolpowerrrr …
das hetzelfde als hier dus ik rekende de dagen :)
die kleine brandweerman had een vooruitziende blik ;)
rt toch grappig prik sleeë filmpje al bijna 8000 x bekeken op #instagram ... nog even genieten van de wijk #nieuwvennep ;)
vanmorgen slachtoffer van een overleden #accu maar dankzij de #vwmobiliteitservice en weer snel onderweg incl accu :-)
windows is netwerk af gaan zoeken wat er allemaal is toen kwam het tevoorschijn ... als het werkt dan werkt het :)
iedereen die je volgt en apprecieert even graag blijft zien :) het is een moeilijk evenwicht ik weet het
rt aha geen hitler !’- geschreeuw maar een vraag :-) antwoord ik verafschuw de islam waarvan mijn moslimse medemens …
is er al een nieuw percentage bekend robert :)
wanneer word bekend gemaakt naar welke steden je gaat ;)
just completed a 4.60 km run mistig en het ijs in mijn haar maar lekker gelopen :) #runkeeper
after etmaal time to enjoy the weekend :-) fijn weekend allemaal #ecw17
hallo :) hebben jullie op jullie website wellicht een lijst met veilige merken make-up en verzorgingsproducten )? (1/3)
accountants zijn tegenwoordig thuis op 31-12... niet meer naar het magazijn maar inventariseren met een drone :-)
ennnn is er al iets aan gedaan of blijft het zo kort :)
hahaha vanwaar de link met mij ??? :d
toch vergelijk je het met elkaar ;)
niets is het nieuwe alles :d
klant komt er zo naast zitten om aan website te werken zal ik dit uitprinten en ophangen :-) #webdesign
meldt tomtom tom 2) heeft autonomos overgenomen en versterkt daarmee haar positie op het gebied van zelfrijzende auto ’s. :-)
als je bedoelt wat ik denk dat je bedoelt ja laat de nieuwe tim curry dan maar opstaan :) :)
prachtig omschreven estrella #mooi
pfff ja ik heb ook gekeken om een codeslot aan de deur te hangen maar de deur aanpassen is me teveel moeite :-)
ik kan precies de zin citeren waarin ik zeg dat dat niet hoeft :)
en nee ik ga niet vertellen wie kom je vanzelf wel achter als het over jou gaat :)
jammer dat je ze niet allemaal kunt volgen ... :)
lekker wakker geworden amsterdam :)
wij vonden het ook leuk :) 👏🏻
graag gedaan ook facebook nemen ;) daar zoeken we eerst naar namen haha ;)
verveel je je dan doe je echt iets niet goed begin ook gewoon een gesprek op chatlokaal nl echt geniale gesprekken haha :) rt
dat was welgemeende warmte in jouw richting maar ik begrijp je paranoia ik heb er ook veel last van de laatste tijd ;)
typootje of is consalidatie iets nieuws dat ik nog niet ken ;)
ik voel me trouwens al een pak beter :d
zo is dat :)
jep der lief super :)
he wat leuk !! nu was en is pleun ook gewoon steengoed !! ik zit morgen weer op de bank hoor ;)
rt ondertussen op de #a9 :) #filevrij #velsertunnel
krijgt rare vragen bijv ivm opladen smartphone ze draaien verlengde nachtdienst en dan krijg je dat #totaaldewegkwijt :)
rt niet in wallonië en niet in brusselse hoofdstedelijk gewest ... dat weten we al :-) #transfers
bedankt voor je oplettendheid glenn dit is inderdaad geen onderdeel van we gaan ermee aan de slag :)
:-) en vooral serieus lachen als de schoonmoeder passeert
rt zeker te weten laatste keer was ik bijna mn nek kwijt ;) lekker op het gemakje dan breekt het touwtje niet ;)
dat klopt wifi zorgt voor een betere verbinding :) jp
rt supervet nieuw ding bij gamecensor het dossier :d of moet ik zeggen terug van weggeweest
haha ik dacht wij zijn centrum noord geworden dus .... vergissing dus :-)
rt je rijdt er onderdoor en dan moet je vlug zijn ze zijn zo pleite :) #buizerd #buteobuteo #buzzerd #birdwatching …
sissy-boy echt :)
oei luis wil je afbreken hehe goeie gast :)
zeker weten :)
mijn #sexy live #cam4 show begint over 15 min let's get #naughty :) #porn #xxx
het ergerlijke van het #christendom is dat wanneer je anderen #goed berokkent je in aanmerking komt voor persoonlijke onsterfelijkheid
:-) zo gaan die dingen ... ;-)
zo #jacobine weer eens proberen volte houden :) #nosjournaal #buitenhof #wnl #jinek #eenvandaag #nieuwsuur #dwdd #demonitor #zml
zie rt :-)
je maakt btw meer kans als je mn video die vanavond online komt like shared etc :d
ja hij is ook wakker :-) #tikker
ik ga op zoek naar een konijnenpakje voor een herder van 35 kg ;)
ik kom in ieder geval :) 💪💪🚴 wel jammer dat dan niet mee doet had hem graag zien rijden
hahahaha maar met meester bart moet het echt een stuk leuker zijn hoor als ik het zo lees ;)
ik ben de eerste :) 👊🏻
mij hoor ;)
mijn kleine hartje sprong wel op :-) lenige liefde back in my small village
maar hij zei het toch maar mooi hardop :-)
€140 voor een wekker dikke yup ben je :)
de bol kwam los aan de achterkant van het pand en niet aan de voorkant even voor de duidelijkheid :-)
vaste serie op je kanaal hahaa :d
rt revamp voor stuktv ik hoop dat jullie dit zien :)
alphense uitverkocht er staan dus 5.999 mensen om me heen :-)” gezellig toch ?! :)
dat is tenminste nog eens een petitie waar we iets aan hebben :-) #arjenlubach #zml
dan is het goed :-)
darksiders we hebben al zoooo veel ow gezien iets anders is wel pogchamp :d
en een zilveren brugdek :-)
ik ben jaloers ;)
dit is een ivoortje :)
wat fijn wijnand :-) na een vervelende tijd hebben jullie dit zeker verdient eventjes ontspannen en tot rust komen pv
#weightwatchers waarom wachten :)
een heel klein beetje dus eigenlijk niet echt en nu gaat-ie onder druk ... :-)
super en het is inderdaad een leuke foto :-)
oja vanmiddag ben ik rond half 4 live met fifa kom gezellig kijken :d
:-) jij bent een #gekkie
bakkie staat klaar bij stand b01 als je durft ;) ik kan ga niet van mijn stand af maar heb wel nespresso :)
gezellig :-)
geen :)
dat is merkwaardig milan heb je de meest recente versie van onze app de switch moet gewoon vindbaar zijn namelijk :)
jeuj roland !!! je bent weer terug we hebben je gemist ;) hoe is het met luna
maar dat is hoe ik het zie :) #feelfreetodisagree
hi om welke vragenlijst gaat het gegevens zijn welkom via een dm dan kan ik je beter helpen :-) belinda
#draaitdoor doordraaien van stan naar een ander stan van samang met een ster was vaak aangevraagd tijdens mfl ;)
ja is een aanrader :)
bedankt ja we gaan het zien :) :) :) :) :)
haha true mijn mond is ook meermaals opengevallen bij enkele van haar monologen maar dat kon noora met momenten ook wel :-)
je zou de ander kunnen vragen waar zij hij behoefte aan heeft :)
hoeveel likes voor een aoki-sansai-pareltjes-parade vanavond tussen 19.00 en 21.00 uur ?? jaaaaa doen like like like !!! :d
heb ik je op playstation want dan zie ik je daar :d
nee geen tijd voor was druk met andere dingen ;)
camile (38) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
vrij vandaag :d
#nieuwsuur echt storm loopt het niet de petitie is pas 1 x getekend .." 👉🏼 je was indirect op tv net ;)
mooie ava !!! :)
je hebt het er maar weer druk mee geniet van de koffie :) ki
goedemorgen maar dan een dag later :)
rt wil jij weten welke #sexy angels aanwezig zijn kijk dan snel op bellen mag ook ;) 010-436…
rt werk supermodel :)
ik ga niet verklappen of je het overleeft hoor :-) #spoilers
en dan is opvang een hele fijne uitkomst :) #editienl
haha oke vandaag gaat dus geen succes meer worden jammer en jullie kunnen echt niets doen hier :d
nintendo's treehouse vergat even dat sommige #zelda fans ook hylian lezen :-) #breathofthewild
morgen deze bestellen :d
niet om te zeuren schijnt vandaag niet te mogen onzin volgens mijn bio ;) maar ik heb nogal een vierkante reet van die bureaustoel
willem hoef ik niet jansen de brey and all iedereen snapt het :-)
lia heeft ook een plekje op not :-)
of iets goed te maken hebben ;)
he michel dit is gefixt in de aankomende update :) dus nog heel even geduld
vileine kopjes bedenken kunnen ze wel bij de mediacourant :)
rt video staat over 15 minuten op mijn kanaal :)
het is naar verluidt een model uit de 1- serie geloof het of niet het is in dit geval een dunne bmw :-)
het is de nieuwe ice bucket challenge :-)
maar toch denk ik dat we wel beter bezig zijn dan china en saudi-arabië :)
rt mensen vinden mij en lisa en tess sexy dat merk ik gewoon :d
hallo het was toch geen liefdesbrief mag ik hopen ;) #fishingmail
bij en afschrijvingen zo kom je nooit voor onverwachte kosten te staan :-) erwin 2/2
of hangen de stopcontacten hier los in de muur :)
dat wordt een groot parkeerterrein dan :-)
leuk dat je 't vraagt :) we zullen je wens doorgeven aan onze inkopers hopelijk in de toekomst
de mensen van het serviceteam hebben je nou eenmaal in hun hart gesloten ;)
ook nieuwsuur gaat voor :-)
hartelijk donderdag in het #r1jn o.m.: trump over de mexicaanse muur reizigers slepen ns voor de rechter en a'dam fashion week tot zo :)
vanavond een fenrin stream van om 19:30 !! iedereen even kijken :) we gaan naar empire
lekker koesse oant tjins :)
prima toch :)
zo mag ik het horen :d
hee hallo zin in een geile chatsessie met mij en mn vriend ik wel ;) wil je lek #webcamsex
haha :) nee altijd als ik me zeer senang voel doe ik zo met m'n handen
maar jullie hebben dan ook wel 3 katten hè dat is 3x zo veel kans op dode beesten haha :)
opening nieuw seizoen repair café winsum #artikel #mooi #design
gisteren zelf tjap tjoy gemaakt och och wat was dat lekker zeg ik vind koken zo leuk haha :-)
goedemorgen :) moet ook gebeuren alhoewel ik de auto in de garage heb staan ik haat ruiten krabben haha
dat is iig een gedurfde keuze een uitgesproken #dagvoorzitter :-)
rt als fc utrecht en heerenveen vandaag winnen geef ik 10k fifa 17 coins weg rt en follow om mee te doen :) ps 4 xb 1)
zou niet hoeven maar mijn indruk is dat ze bij keuzes maken sterk letten op concurrentie rtl hvnl ik heb anecdotisch bewijs ;)
de typefout had zijn dag :) om de uitspraak te vieren blijft die erin #posisoof
30 minuten ik was al op voorhand geblokt :-)
kan niet bellen opoe heeft geen mobiel en lid van casema dus plat tja dan maar hopen dat het goed gaat :) ze hep zuurstof :)
ik kreeg trouwens een e-mail vanmiddag dat mijn qwertee t-shirt verscheept is :)
de #rodebieten en #aardappelen van op de #bbq lekker poffen en salade maken :)
ff agenda checken ... nope ... geen tijd sorry :)
brrr het is gewoon super koud maak het binnen dus extra leuk en gezellig fijne avond :)
guten morgen dennisderdoedel :)
gmd ok .. is enkel voor huisarts orthopedist is niet geconventioneerd ben wordt hierover niet ingelicht hebben ons lesje geleerd :)
gelukkig :-) bedankt voor de terugkoppeling gpo
ik voel mij echt zo goed :) ook al heb ik herexamen en morgen mondeling nog steeds love life
weet ik niet maar geen zorgen het heeft geen betrekking tot jou :-)
gelukkig is het een vrij land ;)
rt wie is er jong en doet iets bijzonders in het dagelijks leven i need you meer informatie dm me :)
ik neem 't ook zeker serieus op :)
ik hoop dat we het nog altijd over de hond hebben :-) #floepsflapuittweet ik natuurlijk mijn maurice is een cocker tje ).
beetje lullig voor bij een 0-3 achterstand :-)
fijn stukkie dank :)
vrede zei met hem :-)
🥂 op een geslaagde gidstocht ;) #onec #1cairlines ✈️ #gidstechnieken #beetjeonderkoeldnu
ey 100 volgers dankjewel iedereen die de moeite heeft genomen op dat knopje in te drukken :)
zeker iets voor :-) en dank en dagje utrecht zit in de pijplijn ... :-)
dan heb je ook t antwoord al of beviel t antwoord je niet ;)
in de winkels ook :)
ik nog niet volg ook zijn nederlandse vriend om te lezen wat er gezegd wordt twijfel wel :-)
ik keek opzij en hoorde ... krak ... :-)
nog goed op schema ;) begin maart moet 't af zijn dan de illustraties :) augustus in de winkel en vo …
laten we er maar gewoon vanuit gaan :)
rt we adden bij deze dus ook geen mensen die we amper kennen groetjes lyn en erwin squad :)
daar zal ze zeker blij mee zijn en alvast gefeliciteerd met deze prachtige mijlpaal :-)
hoe kun je inloggen via mobiel :) gister al wel een account aangemaakt via de laptop
dadelijk naar in eerst een duvelke met johan :-)
toffe lijst dit is die van mij :)
een heel klein beetje dus eigenlijk niet echt en nu gaat-ie onder dus ... :-)
heb je ook een oplossing :)
leuk als de bus niet aangeeft waar je bent omdat die shit het niet doet :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
vrij van piekeren dus zonder piekeren ... :-)
rt ja het is koud maar ramen zemen in de zon is niet het allerbeste idee hoor :-) ik zit nog even op het pl …
een maandje #videoland vanwege mobiel abonnement van lijkt en kijkt een stuk trager dan #netflix benieuwd waar dat aan ligt ;)
dit nog maar een keertje rondsturen dan .. ;) nederlanders in het buitenland registreer je om straks te kunnen stemm …
ha het waren wilde zwanen daar geniet ik inderdaad altijd weer van :-)
nou als het even kan probeer ik goedkoper te bellen of via webcare ;) ander gratis nummer was wel bereikbaar
mijn jongste wijst in de winkel al dingen van star wars aan voor papa :d
oja ik moet nog wc-papier kopen thnx voor de herinnering :-)
't is dat stemmen ronselen e.d. niet mag anders kan je ipv een uvb een flyer geven :)
omg ik kom net voor t eerst sinds begin december weer in mn kamer en vind dit super leuk dankjewel :d
thanx ja eerste keer sinds half jaar dus was echt moelijk voor mij ;) maar bedankt
dan kan ze mooi vandaag naar gemeentehuis om een osv te tekenen :d
rt kijk eens aan we schrijven geen nepblogs :-) dank voor de aardige woorden …
de concentratie van een puppy met adhd op het moment :d :d
vrijdagavond zijn aanwezig linda anna zoë nadine en rosanna .... kom langs :)
ik zou het plaatje toch eerst even uploaden in google images :)
niet kijken eten ;)
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
ik weet denk ik hoe die heet :)
rt w00t! wie helpt nog meer :)
geen storing bekend timo ik heb je een dm gestuurd waarmee we je sneller kunnen helpen :-)
rt nepnieuws en trumpbashing enzo maar ik moest toch erg hard lachen :)
ja ben al getaged enzo ;)
zaterdag in de eat en co vanaf 18u30... wij kijken er al naar uit :-)
rt help me naar de 4000 abonnees :)
nee ik word net wakker ... moet werken :)
van jou hou ik nog meer en dat weet je ;)
ik heb gereageerd op je dm hoor :-)
dat begrijp ik netflix is een mooi product geniet ervan aanrader #bettercallsaul #mrrobot #fargo :-)
dit is wat ik van plan ben te lezen de laatste dagen maar toen kwamen er nieuwe boeken binnen ... :) :)
zou je misschien middels een dm jouw postcode en huisnummer kunnen toesturen gaan we daar even op zoeken :-)
rt nieuwe video :-)
aanwezig bij de #gls in #veenendaal iedereen kan een leider zijn ." en ook de is erbij :-)
oud maar zeker en vast goud ;)
ga naar bed nu was fijn dat je even reageeerde dankje :)
ik wil ook graag weer moet je na een kijkoperatie echt 6 maand wachten ?! ik voel me goed hoor ;) mvg
misschien kan je hier iets mee :)
dit staat best leuk :) (t helmpje is van het widm setje
dus een echte faalmisboom :-)
dank je wel heb het nu uitgezocht via n andere weg dus ik kom morgen gelukkig wel op bestemming ;)
ah dat meen je niet wel jammer want heb zo al lange tijd die saus misgelopen ... dank voor antwoord :)
net als palestijnse idioten die onze kerstvreugde bederven :)
ik heb inmiddels mn bestemming bereikt dank voor het aanbod :-) hopelijk is het goed afgelopen in driebergen-zeist
kan ik jou mischien wat dingentjes vragen over minenation :)
ek het jou lief :)
dank ik bedoel het etentje was op mijn 30e! :-)
mogguh ;) ik vind het zielig
leuk :) en is het ook zo heeft haar moeder hollywood veroverd
aha wil je ook een metertje van mijn schrikdraad werkt goed ;)
sorry je hebt helemaal gelijk we zullen er over nadenken :-) ps gefeliciteerd met je aankoop
rt wij noemen hem haar gewoon piet :)
ah mooi :)
hoop het ook maar ik vrees ervoor :) tot ze de serie hier beginnen uitzenden toch ...
ja maar je hebt wel de game nodig :d
bij de beautyparty van #studioblom #noordholland wordt je haar gedaan met een compressor :)
utrecht doe ff normaal #mooi #plaatje #running #utrecht #hoofdleeg
ja joh .. uit 2011! dus dáárom hebben ze nog van die rare oude nokiaatjes ... :)
je bent ook een topper ernest fijn om te lezen dat we jou kunnen verblijden na alle problemen van afgelopen vrijdag :-)
onze boer woonde op loopafstand :-)
hij is leuk :d
haha cool :-) ik heb ooit ook zo eens eentje gemaakt in die trend
dat niet in die mate .. gelukkig was ik niet in venetie en gent dat scheelt :)
dat doen we nu :)
je hebt een dm terug :)
ajker fatafati top 10 gaan :)
yeah dat was een mooie knal :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
cocktails in de cookery :-) paar telefoontjes en wat instuctiefilmpjes later shaking like a…
ik ben saai :-)
dan kijk ik graag voor je na wat er aan de hand kan zijn :) 2/2
die hebben de vorige bewoners iets te lang gekoesterd ;) voor mij was het geen probleem #offline zo eet smakelijk en een fijne avond
mijn kamergenoot heeft er naar eigen zeggen al 12 gescoord :) rijpe vrouwen dus .... gaat dat jou ook lukken via
wij hebben ook stroom hoor :)
jaaa thnx was mooi feestje :)
zojuist aangemeld voor #asicsfrontrunner just love the sport :)
haha kende je die nog niet misschien wel de 1e anarchistische partij van nl ;)
haha wat verwoord je dat weer mooi dankjewel :)
echt een baas die selma van dijk :)
ga mij is heel gouw volgen dylanootje ;)
ja nee alsof ik nooit hatelijke tweets krijg van de andere kant van de grens :)
ben je ooit in holland mi geweest erg vreemde plek maar ze hebben er wel kroketten :)
jahaaaaaa net de 6x10 bundels opgehaald bij de heijnis schipper drukkerij hebben ze mooi gemaakt :) zondag ...
vanavond weer competitie spelen namens #bcnivo ... heb er nu al zin in :-)
thx :) het is weer een superleuke groep :)
zolang je er maar niet te veel alternative facts of post truth in verwerkt ... ;) succes
gelukkig zijn onze auto's niet elektrisch ;)
doei utrecht het was gezellig :)
doe ik :-)
erasure erbij voor de 80s glam :-)
haha ik ook en meer van dat soort berichten :)
het was echt tof ga je de liedjes nog uitbrengen vond ze echt leuk :)
klopt bij sommigen is dat nodig ;)
nee we hebben niet alle vrouwen die autisme hebben :)
maar daar mag de politie ook wel over vallen toch ... aso's die dit hebben gedaan opsluiten in westpoint zonder eten :)
rt is schrijven jouw ding hou je ook nog v boeken meld je aan als #jongejury #blogger en maak je docent nl blij ;) …
#geocaching #zemst #frisjes maar goed voor mijn #stappenteller :-) …
maar mag niet alleen op gevoel gebaseerd zijn weer n 020- verhaal als je onderbouwing hebt interessant benieuwd nr art :)
kreeg vandaag rare blikken omdat ik zei dat we kleding uit de winkel droegen :)
zal ik je gezeldschappen streamen we mooi samen hoor het wel :d
trump en poetin zijn er beiden niet bij dus take a pick ;)
je doet echt alles voor een pannenzegel ;)
ik begrijp je wens :-)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
mn nieuwe telefoon komt vandaag tussen 5 en 9 aan :d
plots duikt de alligator op en nu liggen daar toevallig een hoop fotografen en cameramannen :-)
binnenkort mijn aed cursus volgen :-)
hee verkiezingen :-) volgens #collignon in vk
zit jij ni in luxemburg :-)
nee was ook alleen fyi jij hebt smaak ;)
tegen uw eigen aan't klappen :)
die van gisteren heb ik niet gehoord wie weet willen ze ons wakker houden ;)
geen probleem ;) fijne dag ll
rt ook erfgoed :-) hd protestgeschiedenis duikt op na verwijderen bloemenstal
ik weet het ... kan niet editten ;)
hmu als jullie ooit iemand nodig hebben voor een lgbt rol ;)
hahaha wie geil :d
half tien !!! doe eens normaal man ga slapen :)
bedankt voor de rt :-)
met de fiets geraak je er zeker :-) #sidin steeds welkom nog tem zaterdag 21/1/2017
nee vandaag ben ik er niet bij volgende week zaterdag wel :)
dit is zo leuk :) #feelgoodsunday
ze komt volgende week terug ;)
ga niet alleen daar naartoe :)
je hebt nieuws nep nieuws en oud nieuws ....... raad de categorie :-)
snap er nog steeds geen zak van en laat het ook maar voor wat het is :-)
yes sire ik meld me aan ben lekker veel online behalve schooltijd ofc mc naam badkev 0608 en de rest volgt later wel ;)
wie niet waagt ... ;) sarah
prachtige film vooral voor poezenliefhebbers :-)
het blijft vriezen bij een watervalletje jullie hebben ryp :)
thanks voor de tip we geven 'm door aan onze muziekredactie :-)
wil je wel eens ce op een driewieler of loopfiets zien doen :-)
misschien daar ook wat aan doen :-) alhoewel ... die bittere witlof van vroeger was eigenlijk niet te eten ...
ik hoop het haha :) thanks !!
he manon check een koortslip kun je gemakkelijk voorkomen met de herpotherm 100% succes :)
ik heb eergister 2 starwars poppetjes voor gekocht ^.^ wat ben ik ook aardig :)
rt nog 1 like voor de 2000 mensen … wie gunt :d
:) toch vind ik je lief hoor
gaaf heb em ook ingevuld ik had 11 landen 3,85% van de wereld much more to explore :)
danny gaat vanavond weer streamen en als je wint krijg je 150 euro :)
haha de befaamde mig -28 uit top gun ;)
wat houdt je tegen :d
valt dit dan nu onder de blue monday-onzin-onzin-onzin droste hoor .. :-)
hap ♥♥ :) hmmm gisteren lekker gedate via
goed punt :)
same tis dan nog te hopen da het ook goe gelukt ga zijn e ;)
weerplaza 140 oratio oké dan sla ik nog even over :) #nlweeralert
ik wens je een heerlijk weekend klinkt als een lekker begin is het een stille hint van anijs ;)
ogen in je achterhoofd nodig hè :-)
qumu is altijd episch qumu maakt naar mijn mening de beste remixes ooit :d
rt kijktip debat tussen wim van rooy paul cliteur halim el madkouri desnoods op zondag ter vervanging van #7dag ;) …
of zoals een 020 raadslid mij ooit zei ach zo'n andere gemeente doen we er gewoon bij :)
aah dat is flink balen :( wat doet ie precies of wat doet ie niet meer )? ;) krijg je nog wel beeld in dat geval zou 1/3
nu da men kans om goeie doelen te steunen groter geworde is kan 'k eindelijk iets doen wa 'k altijd al wou doen en da voelt zo enorm goe :)
gedraag u anders is naar u leeftijd en stop met drama te zoeken :) #snakestrikesback
paleo rules ... :) :) :) super recepten gevonden op deel deel deel 101x gratis
het is 9:53 ;)
dat klopt .. maar wel vervelend als je nadien zo lang moet staan wachten op je trein aansluiting .. ;)
dat is een hele positieve draai laat het je moeder niet lezen :) tk
met humor geschreven en dezelfde opvoedingsvragen als bij ouders in nederland :)
die nieuwe crafter is die groot groot genoeg voor mijn verhuis :-) #testdrive
hmm ik ben benieuwd :) maar jouw stage ia wel al officieel enzo
zeg dat ook nog maar eens tegen de cdk :)
een dagje te laat maar daarom niet minder gemeend goedemorgen ;)
daar ben ik nog niet over uit .. of steunen of aansluiten .. je hoort sws nog van me :)
ja moet minder nee valt best mee ;)
je weet dat de programma makers van #temptationisland erom doen maar die verhalen van de koppels alweer :) bedrogen maar dit is een test
waar dan :)
die heb ik ooit gekeken bij de engelse les echt een leuke film !! :d
hoe meer ____________________ ik drink hoe vrolijker ik ben :-)
#kook zonder internet zonder tv misschien wel radio :-)
korting op de lose verkoopprijs gratis thuisbezorgd ;)
waar luister je op dit moment naar — sean paul do you remember old maar boeie :d
rt schitterend uitzicht vanmorgen vanuit de biebbus in jisp #zaanstreek #mooi …
doe die er bij mij ook maar bij dan ;)
beterschap je weet je momenten te kiezen :-)
duuk (4 jr enthousiast ik heb een etui gekregen van de koning bedankt burgemeester :-)
haha gat in de markt om zelf een sushi-toko te starten klandizie genoeg eet smakelijk vast :-)
je bedoelt dat je nog nuchter bent :)
soms zijn oplossingen zo simpel ;) #stress en tips door de ogen van kids
ah alweer een stap verder :-) even heel defensief hier lopen ook drie kinderen om me heen wat niet wegneemt ... ik weet het ...)
dan kun je er misschien ook onze nieuwe naam in verwerken :-)
inspiratie challenge voor vrouwen ;)
hij was goddelijk ;)
was de vvk vanochtend ja in dat geval vis ik voor de 9e maal op rij achter het net ;)
mocht je nog vragen hebben stel ze gerust :) groetjes jordy
bedankt je hebt een reactie via dm :) nj
jaaahhh ik ook en dan idd niet op m'n klappers maar op m'n vaste oude vinkinkjes ;) of wie weet ook wel m'n oude doorlopers
top en spread the word :) oorspronkelijke oproep hier
godzijdank in dat kader dit gezien let vooral op hebben wij al eerder gezegd reacties :-)
ik ben er vanavond niet bij dit is het weekend #zittingsavond gelukkig is er wel gewoon :) vanaf 21 uur op
hahaha en nu wachten op de reactie van de gegriefde merivarijders ;)
rt echt witzig :)
tijd voor mean reversion ;)
dat is de week goed starten veerle :-) audrey
goed bezig jongens kan ik het mijn kinderen gaan vertellen :-)
je hebt een aanzuigeffect .. :)
graag gedaan en super veel plezier :)
haha die dame staat daar alleen omdat jij haar kennelijk volgt :)
het enige nuttige wat ooit in mijn klassen app gestuurd is :-)
rt hoi flol ik zie nu pas je reply'tje :-) ik vind t wel het leukst makkelijkst om in het weekend langs te komen w…
dan stop ik ook met proberen ... :)
rt in 2017 wil ik iemand zijn prioriteit zijn en geen foking optie :)
ah ik begrijp dat we volgende week eindelijk die alive 2017 aankondiging krijgen :d
dit meemaken in myanmar .... <3 bagan wie biedt :) speciaal voor jullie geselecteerd ⛔ azië aanbiedingen ...
fijn weekend iedereen de lunch staat inmiddels klaar dus tot zo :-)
no ik ga kijken of ze een bandje kunnen inspreken :)
hahah jou banner geweldig :d
graag gedaan :)
heerlijk weertje mooi zonnetje goed voor de panelen :d #zon #stroom
hi henri aan welke studie zat je te denken er zijn zoveel dingen die je nu kan doen help je graag :) rh
je mag van je baas niemand uitsluiten :)
:) in plaats van wifi op de trein te willen overal 4g beschikbaar zorgen ze beter voor de stiptheid en afschaffingen
;) post van makelaar in brievenbus van bewoners sociale woningbouwoningen van wij hebben meerdere …
amai ik wil wel ze :d
rt #openavond en ben hier nog wel een aantal uurtjes zoet met voorlichting :-) #studiekeuze …
die hoef je niet allemaal te lezen he ;)
ga je me dan ontvolgen ;-) dit is mijn eerste tweet reply sinds jaaaaaaaaren :-)
heb je pallets over ?, maak dan dit ;) ❤️ ↘ meer tips klik ↙ 🔨 🔎 🔨
en binnenkort online met uitgebreid antwoord :) #open010 #rotterdam #politiek #pvda
heerlijk de hele timeline vol met winterplaatjes :-)
fijn om te lezen :) ook alvast een heel mooi weekend gewenst groet bo
rt benieuwd hoe lang het nog is tot de eerste vrije training in melbourne op onze site tellen we de seconden af :-) …
ik wacht toch nog even tot de dag dat sgp de vrouw gelijk ziet aan de man dan praten we weer verder ;)
jawel jp zei dat alle pre-public mensen whitelist krijgen :d
jaaaa het smoelenboek is zo goed als af !! dat gaat zoveel stress schelen :d
auke we vertrouwen volledig op je berekening ;) zeker goed idee
hier ook al :)
gast wil je desginen voor teppix :)
rt wat een radicale man :-) bombarderen in plaats van samen thee drinken
hooguit om de naam falga voor de toekomst een mooiere associatie mee te geven dan tot nu toe :)
oooh dat ziet er lekker uit !! je brengt me op ideeën ;) karen
ik durfde het niet zeggen :) of aan de kamervoorzitter het is nochtans beweze …
nee man dat is mijn broer met 1 o haha ;)
kan me er iets bij voorstellen :)
en dan hoor je dat de kindjes niet meer komen en dat je de hele dag niks te doen hebt dan maar werken aan mijn project :)
o gelukkig ik voelde me al schuldig dat ik de dag was begonnen met grappen en grollen :-)
stuur dan je bestelnummer door in een privébericht we traceren graag met je mee ;) 2/2
ik heb het zelfs twee x aan ze gevraagd op zondag en op maandag ;)
tussen die personen of dat er achter elkaars rug om wordt gezeikt :)
ja was in zwolle ook zo ;)
ja heb ik ook wel eens :)
daarnaast ben ik de administrateur van een café penningmeester van de bewonerscommissie en schrijver en vader en zo :-)
dank voor de rt :-)
bevalt goed tot nu toe :) in kalgoorlie schijnt van alles te zijn dus we gaan het zien als we er zijn is altijd werk ..
daar zouden normaal ook mensen van de vlaamse overheid moeten geweest zijn :-)
natuurlijk werkt liefde als het van 1 kant komt :) echt leuk :)
☺️ uit het oog maar niet uit het hart my friend ;)
nou ja als je 86 bent is het wellicht ook tijd om zelf op te stappen :-) ecclestone afgezet als formule 1- baas
een aantal plaatjes verder draaien we nu enigszins op verzoek voor willem dj paul met love u more ... :-)
#a9 bij bij #amstelveen klaart plots op voorbode voor het hele traject richting alkmaar zou welkom zijn :) #mist …
rt rt oorzaak #stroomstoring #amsterdam is bekend ff lachen dan maar :-)
rt mooie webuntis beursaanbieding op de not 2017. kom gezellig langs :)
beste ns rijdt de trein van wijchen shertogenbosch van 11:29 wel gewoon wel vertraging maar hij komt ?) :) bvd
voor mij bracht het nieuwe info hopelijk waren het geen alternative facts :)
guten morgen vocaventus :)
rt kom net zoals ik toch even kijken naar zijn 48 uur livestream :d …
wat een dag weer he maar ik moet toegeven qua communicatie hadden jullie het keurig op orde complimenten :)
koffieontbijt en koffielunch vandaag :)
wow wel helder zo ;)
geeft niks staat er alleen heel duidelijk ;)
ik kijk netflix a series of unfortunate events voor de 2e keer het blijft nogsteeds echt heel leuk :d
pas op ze filmen ;)
vroeg opstaan maar dan heb je naast mijn #workshop #linkedin wel een lekker verhaal :) …
camile (31) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
ik ga maar eens een 140k team maken :)
exams got me like slapen om 23u, opstaan om 2u en sterven om 8u30 :)
als het in die volgorde gebeurt wel maar daar vrees ik voor ;)
en dan die van moh aalsmeer nog :d
ow yes nieuwe arcade fire track en ze doen het even heel anders maar wel weer vies lekker :-)
zou dat zonder kapitalisme anders zijn mensen blijven mensen willen vaak de grootste hebben :)
goedemorgen goed voorbeeld doet volgen zie ik :-)
geen dank :)
ok dan snap ik hem :-) thnx 😘😘
als de dood dat hun linkse front tegen schade zal oplopen vlak voor 15 maart :-)
waar zo'n vrije dag al niet goed voor is :-)
volgens mij kan jouw weekend niet meer stuk :)
rt we proberen het nog eens 5 likes voor 00:00 is morgen widm s2e1 om 15:00 en de bloopers morgen om 20:00 :d
he doe eens wapperen dan ik ben er komend weekend :)
ik sta voor en op de #not dus misschien heb jij tijd kan je ook meteen bij ons koffie doen :d
kijk en daarom vind ik je een leuk wijf :-)
samen werken aan vragen in organisaties is een hele mooie manier van actie-onderzoek doen zelf ook gedaan :-)
gebrek aan marktwerking ... moet je eens kijken hoe makkelijk we dit doen bij verzekeraars ;)
haha daarom tweet ik het stuk minder stiekem :)
gepassioneerde mannen ... wat een genoegen om naar te kijken :)
als ge mij begraaft dan ben ik ook weg he :d
lekker subtiel ik zat ook al snel aan andere reetjes te denken hoor :d
een groot deel van mijn tl is het niet met je eens :)
ja ik was helemaal zat ;)
van die badass copywriters die niet weten dat ze er een zijn :) #copywriting
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
wie is er zo lief om nu hoest pillen naar mn huis te brengen :)
over een paar weekjes hopelijk eindelijk klaar met school ... can't wait :d :d :d :d :d
hand naar bal penalty .. net als zondag ;)
gezegt en bij de andere de negatieve :)
we pakken graag flink in laurens ;) we gaan ons best doen de volgende keer een kleiner formaat verpakking te sturen
ik kan wel :)
ga ik geen antwoord geven op een vraag die jij aan haar stelde zie daar het ontwijken van de zaak ;)
de unic en sarma zijn lang unic en sarma gebleven ook toen ze al gb waren voor veel mensen is carrefour nu nog gb :-)
en plots post je zoon een filmpje #mooi
vraag je je af wat een #recruiter doen met je #referenties lees hier de inside information ;)
vanavond bezoek gebracht aan de badmintonclub in #hoensbroek veel enthousiasme bij jeugd én leiding #mooi
daar ga ik snel achterkomen :-)
die kijk ik vanaf de nas ..... geen reclame .. ;)
dit de mijne en #bobbyjean en #theriver :) ♫
awel je moet de cijfers 1 tot 9 in vakje kolom en rij krijgen :-)
brexit op zich staat niet ter discussie ter voorkoming van ruis :)
dat gaat zeker lukken :)
ik heb meer een huiskamer in m'n computers :-) #zolderbunker
ja inderdaad wij zijn echt een uitzondering ik wilde het niet 1 naam genoeg :)
vanmorgen was de kleuterjuf van m'n dochter een beetje ontdaan ze had nog geen café misión gedronken in de docentenkamer vandaag ... :)
met een stuk in uwe frak valt dat nogal mee ;)
ho nou eens effe klinkt als een foutje waar heb je deze prijs gewonnen :-)
wie weet eerst even oefenen bij de kleine ;)
ja de mijne ook nog van binnen maar ik zie door de weeks geen zak in de avond maar misschien woensdag toch vrij dan :d
gewoon een keer op een pl of darts avond plannen dan :)
dank u voor uw bericht wij spreken de bezorger hierop aan en proberen dit direct weer de kop in te drukken :) dale
rt omg wie geil !!! :d
ik heb antwoord gegeven op je dm :)
rt je mag me niet wow wat voel ik me nu rot :) dacht echt dat ik was geboren om jou te vermaken :)
club gaf zelf bevestiging like om roef veel succes te wensen !! :)
hahaha typen met handschoenen aan is ook knap lastig :-)
leuk veel plezier en tot over twee weken dan :)
haha ik ook zoiets :-)
rt opnames met zitten erop ruim 1:30u aan beeldmateriaal morgen volop editen 3 feb 17:00 online :)
bij deze graag gedaan hoor bart :-)
bij ons is het gewoon lente :-)
leuk kom je bij onze #3dprinter kijken of snel een keer koffie we zitten in de buurt #maarn :-) veel plezier vandaag
dat is weer een beetje jammer .. trek je verlof maar in ;)
dankjewel voor de tip ik speel hem door naar onze muziekredactie wie weet nemen ze hem mee in de playlist ;) groet rl
pfff kwaliteit van huizing is ook ver te zoeken ... vind je het gek dat ze uit roven gaan ... :)
dus de wolf introduceren daar toen er een wolf in de polder gevonden werd dacht ik ook dat die onderweg naar ovp was ;)
helemaal goed :) dan wens ik je verder nog een fijne donderdag vandaag ph
ik heb je een dm teruggestuurd thijmen :-) fb
hey mathijs stuur ons gerust via dm zo kan je je volledig laten gaan ;) maarten
waar haalt zo iemand toch de brutaliteit vandaan om dat zomaar te schrijven nou ja .... en weer verder :)
inschrijvingen zijn geopend :)
zeker dat het niet gewoon muurschilderingen van ergens in brussel waren ofzo ;)
hey kim kan ik je misschien ergens mee helpen '? :)
hi again als we het uniform-idee laten varen wil je dan evt wel meedoen zo ja stuur dan even je contactgegevens :)
het ligt wel in groningen maar je kunt de titel interpreteren als brand in groningen terwijl de brand daar niets is ;)
ik woon schuin tegenover deze watertoren :)
zeker weten dat hij dan op dit moment club-topscoorder zou zijn .... onze huidige heeft er pas twee in liggen ;)
haha daarmee dat het zo'n fijneke was :d
rt #ram vandaag is echt zo'n feel-good-dagje doe leuke dingen dus :)
goed idee hoewel je dat natuurlijk ook gewoon kan doen als je wel flost :)
heb het net opgezocht om te weten hoe lang ze mij nog op het verkeerde been gaan kunnen zetten :)
of terwijl koop een huis ;) van je werk die 3 daagjes ;)
aaahhh ik hoef niet mee he ?? ;) hou je de site in de gaten wie weet ik kom wel kijken :) annet
advies nodig ik ben je vrouw :)
logisch want dan ben ik ook 80% van de tijd :-)
dan moet ge er minder op zitte dan gaat die ni plat ;)
allemaal super bedankt weer met het meedoen met de gta v races zie jullie bij de stream en volgende vrijdag wel weer :d
dit kunnen wij als niet-amsterdammers natuurlijk helemaal niet begrijpen :-)
kind nog even en je bent een youtube-ster :-)
vanaf nu zijn wij ook goednieuwsmakelaar benieuwd naar het concept kijk op goednieuwsmakelaars nl voor meer info #mooi concept #goed doel
moh een mengelingske :) rozijnridderspoor
goedemorgen :) vandaag kaiserbroodjes of pistolets 3 stuks voor maar € 1,00 #vers uit eigen oven supergewooninolhoof
oom ja wat is ervaringsexpertise '? oh daar weet die lange limburgse meneer álles van hoor ... :)
ik kom het graag een keer spelen :)
ik zeg toch niks meer klaar met hun ;)
ik mag bijna weg uit t straf lokaal :) lokaal 0)
dat is waar maar voor sommige #verpleegkundigen ligt de drempel hoger om een boek te lezen dan notities :)
leuk geworden zeg wat een crea bea :-)
hi rico je hebt helemaal gelijk het gaat om :-) annemiek
dat mijn vivosmart toch een van de leukste gadgets is die ik ooit gekocht heb :-) move #klaagvrijemaandag
#utraja dat is niet cynisch utrecht supporters menen schöne bedankt :)
ja alles werkt weer naar behoren heb mijn aanvraag omgevingsvergunning de deur uit :)
zeker dat gebeurd automatisch binnen 24 uur na annulering maak het nu voor je in orde ;) giulia
yours with you ;) otaku ways haha :) slaap lekker en goodnight mijn mooiste 🌌🌙⭐:) you can do all we can we will …
zie je het komt allemaal goed :)
je moet daar niet naartoe gaan als je een liefhebber van de zon bent :-)
dat tovert een glimlach op ons gezicht esther geniet van de hoezen :) als je verdere vragen hebt staan we voor je klaar
rt wel een twittertip dus :)
slecht idee we zijn namelijk entertainment koppel ;)
als je dat wil ;)
that is one pretty crunchy tweet rt de granola in roze doos is ook heel lekker :-)
ik op zoek naar mijn co-auteurspin .. kan ik 'm nergens vinden 😇 ach ja auteur straalt wel van me af ;)
minetopia is atm even inactief binnenkort kan je weer betalen er worden geen boetes gerekend :)
yes hij doet het paniek om niks ;) in ieder geval bedankt voor alle snelle antwoorden superservice
hij doet het weer :)
mooizo ja hier ook alles okee :)
je bent niet dik je bent hartstikke knap in een jurkje ;)
ik doe mee aan een #popsugarreadingchallenge een 1 van de vragen zijn "a book recommended by a librarian any tips :)
rt vandaag nog een dagje uitrusten maar morgen ben ik weer live met oa gta v, en misschien wel black ops 2! :d
ik had al minstens op de sterrit gegokt :-)
even kijken of ie al draait :)
van harte gefeliciteerd :) 55 alweer vandaag maak er een mooie dag van #f1livestream
haha oneens :) deze man heeft nederland prima uit de crisis geleid
je moet in het bestand van 2560x1440 wel in bepaalde marges blijven he :)
gelukkig in fit geval kloppen de peilingen vaak niet :)
vanavond gaan we weer :-) -8 boeit ons niet gewoon genieten van bewegen in de buitenlucht tot vanavond bikkels
aanbieding 2 bundels douglas veer en groefhout uitval van de schaverij ). afname per bundel a €250 euro op op !! delen mag :)
what about dhr wilders zelf die op 10-01-2016 precies hetzelfde zegt het valt me op dat twitteraars erg selectief zijn ;)
met de kindjes wel met jou niet :)
ben je zelf geen hippie ;)
dit is zo typisch kijkers die boos worden en zeggen ja ik win nooit iets echt nooit echt oneerlijk vergeet niet kans is 1 op 100.000 :)
ook best een aardig aantal :)
ah klinkt leuk :d thanks
zelf ben ik vooral blij met online content treasure hooguit wat vaker orgel en historische opnames maar ja voorkeuren :-)
je moet dit kijken als je van unturned houd :)
bewust of niet uiteindelijk zal een taxateur die met regelmaat voor dezelfde klant werkt de klant tevreden willen houden ;)
nee die is nogal pittig om te beklimmen haha ben er wel geweest maar niet op :) cc
zzzzoef en daar gaan we weer lekker sporten om de drukke weken te de-stressen :-)
ik heb geen examens dit trimester oh jawel 3, maar voor de rest niks ;)
ta tata ta tata tatatataaaa … oei nu blijft dit deuntje de hele dag in je hoofd hangen ... ;) foto :…
iets van my baby draaien misschien #3fm :)
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
hi anne welkom :-d het duurt doorgaans 5 werkdagen voordat de voordelen van kpn compleet in gaan nog even afwachten dus :-)
dat is dé perfecte locatie voor ons disgover europa event op 23 mrt in de avond kunnen jullie ons helpen aan deze droomlocatie :)
daar ontbreekt 't bij mij gelukkig nooit echt aan :) was wel gelijk wakker van die kou
rt in delft mag je weer bloot lopen ... nu even niet aan te raden :-) delftse naaktlopers vrijgesproken …
kan ik ook via twitter een afspraak maken voor morgen :) 😂
katie staat met een kort interview aanstaande donderdag in telstar online :)
rammsteon concert op de achtergrond en werken bitch :d
alleen voor het commentaar de mooiste try ooit :)
dat is idd een zeer mooie grafiek :)
hey ik zie deze tweet nu pas toevallig had ik de grap zelf verzonnen ja dat kan ook nog ;) x aimee
ik zie ja :)
als hij dat heeft bedoeld dan komen we hier wel uit in de coalitie-onderhandelingen ;)
je weet hoe ik daar over denk ... :-)
en als men daar eens wifi-punten zou van maken :-)
de dames hebben alle aandacht die ze verdienen .. kanjers zijn het en dan zie je alleen de achterkant nog maar :)
je komt helemaal helder en positief binnen :-) :-)
graag gedaan :-) nu in afwachting van het debat ...
jullie doen lekker mee aan het prijzencircus :-) succes
ik heb natuurlijk zelf niet een goed gelezen blog ... dus weet niet wat de opzet gaat zijn ik mail :)
ik heb geen idee .... ik versta er weinig van ;)
ik ga een mini q&a doen op twitter stel een orginele vraag :)
gelukt ;) leuk asap aan de arbeid tot later 😊
ik ben niet meer te redden :-)
talentvolle familie worden mooie strips hij de tekeningen jij de tekst :-)
da's toch hetzelfde als limburg dirk ;)
bij de is er in ieder geval koffie :-)
ik heb er inmiddels meer als 500 opzitten als dit op grote schaal gebeurt in nl verklaart dat de zorgkosten wel ;)
dan moet ik je wel volgen ;)
vind ik ook mijnheer soesan een haagsch joodsch rechtvaardige !! lieve groet van egbert ;) :)
hey david ik zou graag in de minenation willen als bouwer ik ben natuurlijk ook super hyped over dit mc fleurtjehhwoof :d
die heb ik vandaag nog niet gezien :) :p maar het blijft prachtig
wat gaan we met de louni talk channel doen podcasten !! meer weten check de video !! :) #podcast #louni #youtube
misschien klinkt het oudewets maar lezen van een papieren krant blijft een heerlijk gevoel :-) #islam …
dat lijkt inderdaad heel vroeg :) gaat het om een bericht dat je voor een klant hebt gekregen vb
oftewel de tijd in exodor :)
let op dat je niet te belerend overkomt jan :)
tot nu toe zijn de gelovigen best wel relaxt en 1 van de twee atheïsten echt bloedje irritant xd maar wel leuk om te volgen :)
dat is een super toffe bucket list ik hoop dat het haalbaar voor je is :) jm
erg coole set staat vast gaaf bij mijn nieuwe computer ;)
lianne :) en als ik een jongen was had ik fonds geheten vond ik ook wel grappig jouw meisjesnaam
vooralsnog vind ik er niet zoveel van maar ben ik vooral nieuwsgierig ;)
jaha laat de wereld het horen single van anne-marie jung #itunes #nu #mooi #ozofijn
wellicht maar zonder tracking code gaat dat best lastig ;) kan je die nog even sturen
kon dat even niet laten :-)
gelukkig maar hopelijk zal het de volgende keer een stuk duidelijker zijn fijne dag nog :) rb
fijn dat het is opgelost richard :-) ik wens je een fijne dag vandaag mj
het is zeker lekker :) en je moet het natuurlijk gewoon lekker blijven eten .. maar een gerecht als deze .. het proberen waard !!!
morgen mogen we weer :) #utraja #fcutrecht
joy ik heb een vraagje ;) zou je misschien een q&a willen opnemen want dat lijkt me super leuk xx lila 😍
kom op he ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
3 mensen zijn first .. was allereerst .. :d
yesss ik kan het proberen zit nu toch op mn laptop :)
yezzzz follow van de heer nu kan ik eindelijk weer verder met mijn leven ;)
magisch mooie ochtendwandeling inclusief een weiland vol gooses :) #lovemothernature
op weg :)
vraag je 'm aan in 't laatste rondje iets na half zeven in de show :)
ik vind dat er bedoeld word dat je bae bent dat is veeeeeel logischer :) — cuteee
zitten jullie ook klaar voor u2? ik heb toch maar ingelogd bij ticketmaster weinig hoop dat het lukt maar niet geschoten is altijd mis :-)
aaah dat is klote gelukkig gaat alles nu goed ;)
ik ik ;)
nee hij heeft gewoon gelijk weg met social media en iedereen weer terug naar oude tijden vrouw achter fornuis en geen stemrecht :)
oh en kunnen we dat ook beluisteren op spotify :)
marc bedankt voor de rt :) fijne dag
rt ik hou van iedereen die dit streamt :) <3
ik dank u :-)
was weer fijn vanmiddag bij het haags kunsthuis :-)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
hi julle !!! voel soos n leeftyd wat ek laas hier iets gepost het en van julle gehoor het :) ek hoop dit gaan ...
bedankt voor de follow ;)
welk restaurant dit is in #033 ... wij hebben slechts een foto ontvangen als uitnodiging :-) #dtv
rt de vierde winnaar van 1x duo tickets voor is .... gefeliciteerd dm ons ;) ^d
als ik tijd heb bezorg ik je een samenvatting :) eerst examens afwerken ;)
thuis blijven :)
wat is er toch mis met de jeugd :d
rt thanks voor het spotify account hij werkt echt :-)
nice je profielfoto lijkt alleen helemaal niet op jou maar de mijne ook mogelijk niet op mij ... :-)
>> geven dan vragen wij je altijd om deze even te vragen aan de afzender :) ben blij dat je geholpen bent groetjes
np :) je bent altijd welkom in die groep :)
siebbeeeeee blij dat je terug bent :d hopelijk wordt dit het seizoen !!!
gesprekken met mij ;)
en verdiend hij was ookwel echt heel goed :d haha hilarious is what it was #zml #tochmaarfaraowordenarjen
rt vanavond naar de première van ron goosens low budget stunt man met en :)
ik bedoel niét op willen zadelen :-)
jaa :d ben best goed in nederlands :d
die huldiging heb ik natuurlijk niet gezien hé ;)
ikke wel :)
dus is koningin van een kd succes fay :)
nog een leuk filmpje met een bass pedaal :-)
je bent de eerste ;)
ja oeps :-) maar goed klaar we gingen koken toch 😅
wat een aanwinst deze gast het wordt steeds leuker :-)
we zijn benieuwd of die van jullie op die van #deaardappeleters lijkt ;) kijk je vanavond op
nu nog methodisch werken als onderdeel van het vakmanschap bij alle gemeenten op de kaart :)
veel plezier en stay safe enzo :)
sorry ik was op school mwoan xd maar euh zeg maar als je klaar bent met hw :d
hey hier de link waar ze nog goedkoper aangeboden worden nu :)
geen paniek op naar de volgende ik duim :-)
op aan de slag :-)
haha gezellig toch :d
i thanks btw voor bijna de 100 subs ;)
so gij was dr vroeg bij :-)
trouwens de eerste video op m'n design kanaal komt morgen online en morgen ook een video daar over op m'n hoofdkanaal :)
niiiceee mag volgende week dansen in de bnn serie van god los :)
of valt dat ook wel weer wat mee :d
als je nog vlog inspiratie zoekt ga deze mensen volgen zó mooi deze week over disney :)
dat is mooi ik ben er nog nooit geweest xd :)
nog steeds geen baby wel heel veel gebak ;)
tuurlijk komt goed :)
dat geld natuurlijk niet alleen voor wingcoasters ... ;)
tuurlijk maar daarom moet je ook niet opgeven :-)
ik wil deze aan mijn muur :)
morgen 3e uur uitval :)
haha ik wou ook zoiets tikken over een tijdje dan maar :)
deze mei :d
rt gaan we deze week voor de 30.000 views :)
ze werkt op een boerderij :)
ik kan het zelf niet beter verwoorden ik sluit mij aan dubbele punten in de telling aub :)
met dank ook aan :-)
potje #pes2017 met kijkt allen :-)
rt studeren in de arnhemhal hopelijk minor bijna afgerond :) #oppapendal #han national sports …
je hebt gelijk ik werd meegesleurd met de hype met het woord nep nieuws :)
en niet alleen het stadspark was mooi ook de wijken zagen er fantastisch uit :-)
we zijn er vandaag weer hoor middels de kou ietwat korter tussen 10.00 en ca .16.00 uur :) kom je ook weer ...
fijne dag :)
die van mij is nog erger je staat er nog relatief leuk op ;)
hoevaak je ook harry potter speelt het blijft een favoriet :)
hij wordt met de dag meer een dictator die mark begint op trump te lijken :)
in het land van procrastinatie is twitter king :) maar wat een akelige vent bah
mooie foto's bedankt voor je positieve review :-) roos
tof om nu bij het zoutepopcorn staff team te horen :)
q&a hebben jullie vragen voor mij laat dat dan onder deze comment achter :d en misschien zitten jullie we in mn youtube video !! :d
ja dat deden ze vorig seizoen dan ook heel goed :d
ik bedoel trump en zijn manier van doen en laten :-)
tienstiens .. ik ken dat van ergens .... ;)
kijkduin den haag ), mit dem auto nachmittag am meer gestern :) <3
dat kun je niet van ons verlangen andere partijen mochten ook burgers helpen met zienswijzen ;)
oke vandaar wij kunnen dit helaas niet voor je terugzien maar het kan best dat er meer gezocht is :-)
verzorgende bij #zorgdeabt op vraag waarom je voor dit vak zou kiezen je krijgt er zoveel liefde voor terug #mooi #herkenbaar
gewoon n boek vinden dat je aanspreekt ;) ik ben nog bezig met de grijze jager boeken ;)
buh helaas wel nu hopen dat het wegblijft :d
dank voor de retweet heerlijk geschilderd vandaag :)
best bijzonder voor een appje waarin ik aan het zeuren was over de kou ;)
wil je niet tweeten wat ik op het punt sta te tweeten dank ;)
ook geen gekke combi inderdaad :-)
lifegoals ik kom in de vlog van en in die van mij :d
ben je op de dytg :)
ja misschien eerst even afmaken :-)
vertaal eens :)
hi samantha wat leuk dat je je foto deelt ziet er geweldig uit veel slaapplezier :) angela
2/2 maar doe maar he als je er niets tegen op hebt ;)
een felicitatie tweet ... gefeliciteerd !! ;)
ik zeg het niet alleen ;)
morgenavond begint sbs 6 met nieuwe afleveringen van #ncis #seizoen14 :d
ik kom overal :)
daar denken zowel protestanten als evangelischen meestal anders over ;)
gewoon 1 netwerk in huis waar alles op zit in plaats van dat de horizon box ook z'n eigen netwerk verzint :)
en dat doen we met veel muziek maken :-) vanavond generale morgen een koor begeleiden tijdens hun concert zondag …
af en toe vraag ik me af waar de tijd blijft :d gelukkig voel ik niet zo oud :+
als je nog een badmeester zoekt weet je mij te vinden ;)
als ik niet eerst word uitgenodigd kan ik niet mee ondertekenen he maar wel tweeten gelukkig :)
dit moet natuurlijk iedereen kijken :-) de musical zelf kan ik ook aanbevelen
rt en nu nog maar nul nachtjes ;)
die je zou aanraden om te verlengen :-) als je verder tevreden bent je huidige abonnement blijft gewoon doorlopen onder 3/4
hoe was jullie dag tot nu toe :)
dank je wel lodewijk :) groetjes danielle
eentje met de nodige nuance :)
volgens wim kan was dat toch papa gaay :-)
ziet hij er niet leuk uit hij zit op badoo ;)
dan weet ik 100% zeker dat ik de juist stuur ;) ng 2/2
uit mijn appel is een hap uit krijg ik een nieuwe :) #kassatv
het leek me ook wel een kenteken voor :-)
rt kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :)
:) als alles klopt
die rustige vastheid temidden het malgoverno beter hebben we het nooit gehad :-)
proficiat in het stadskantoor is morgen en overmogen nog veel plek :) he
loop vanavond wel even langs :) (y) dank jullie wel :) anders kunnen jullie altijd nog kano varen ;)
stadsbeheerdag druk en gezellig grote opkomst van collega's en aanhang :-)
dankjewel sandra alle goeds voor jou voor je coachingspraktijk :-)
een gezellige nieuwjaarsreceptie niet te veel drinken :)
voor alle echte rail away fans waar onder mij zelf :)
niet werken vandaag :)
nou nog hopen dat jij hem niet gaat opeten ;)
haha opnemen dan :d dan snapt ge waarom de mol zo goed is !! :) alle hopelijk deze van belgië ook eh :p)
nog 1! :) ziet hue de spin als dimmer via zigbee een koppeling via telefoon lijkt me minder stabiel ...
helemaal goed hans mocht je je bedenken dan weet je ons te vinden ;) groetjes brian
misschien hebben jullie iets aan onze treinrage app vandaag :d ios android
gaat helemaal goed komen !!! :) nu al helemaal zin in begin zondag avond met lezen ben dit weekend bij m'n beste vriend nml :)
wie weet :-)
ach ja toen was de dood nog heel gewoon ... :-)
he das leuk de #sportzomer tune even terug op de #radio :)
12! en in de zomer kan ik beijing ook afstrepen :)
heb de tweet verwijderd thanks :)
ja tuurlijk maar gewoon in dat gesprekje hem subtiel er op attenderen ;)
het nieuwe jaar komt eraan en kies de #goedkoopste #energie wij hebben hem al gevonden :)
mijn man wel help die vrouw es ;)
hee beste tiener die dit leest je stelt je huiswerk uit he .. geeft niet doe ik ook ;)
dat is heel meelevend van je :-) hopelijk kunnen we snel verbetering brengen mi
oeh yes :d wat een schatjes :d
misschien eens kijken naar de tijd waarrop het is geplaatst ;)
en bijna allemaal roomblank zo wit als de vrije school waar mijn dochter op zit :-) quinoa-socialisme '.
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
bedankt voor de aanbieding maar 16 gb is tegenwoordig echt niks meer en met 1 gb data red ik het niet in een maand ;)
klopt haar mooie verhaal …. het zal wel mijn stem krijgt ze in ieder geval niet ;)
toch grappig prik sleeë filmpje al bijna 8000 x bekeken op #instagram ... nog even genieten van de wijk #nieuwvennep ;)
ja ik ook a ;)
misschien een leuke schrijfopdracht voor studenten :-)
interpretatie :) maar goed onderwerp voor keer aan tafel met jullie
we kunnen er samen een onveilig maken ;)
werd eruit gegooid niet echt duidelijk waarom in mijn vorig leven iets fouts gedaan een vriendin mocht er zelfs niet bij ;)
wel nee joh zolang ze niet nivelleren maar wel pleitten voor belastingverlaging vind ik ze niet links ;)
bro focus op jezelf moddergooien wordt niemand beter van ;)
rt helpen jullie ons om vanavond nog de 200 subs te halen tjenks ;)
morgen :)
ik snap 't. gelukkig zijn we het echt ;) groeten van donna
is live op :d en ik word iemand genoemd dus wees erbij
niet de supporter van maar met carola de supporter van en anne :)
en btw m'n naam is niet eens mike de zutter nooit geweest en zal nooit gebeuren m'n real name blijft prive :)
benieuwd of dat mij over een paar maanden dan ook gaat gebeuren ;)
onze gitaardocent eelco engelsma en dwarsfluitdocent marianne wijbenga komen spelen deze avond we zijn nieuwsgierig :)
aan wie kun je dat beter vragen dan aan onze vrienden van zelf ?! ;) fijn weekend
aflevering over het algemeen wordt teruggekeken op npo nl is wel het gehele aanbod te bekijken :) 2/2
woorden schrijven :) en eh ehm ehm alles wat de anderen zeiden
laatste poging ;) heroes van bowie
aha ik geraak nu toch verbonden eerst even zien of we het zo kunnen oplossen ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
haha al geroggeld iemand stuurt me 19 zegels op :-)
start meer alvast #nosjournaal dan zijn we nog sneller af van de herhalingen oud nieuws :) #eenvandaag #nieuwsuur #jinek #wnl #dwdd
gemakkelijke en gezonde glutenvrije pannenkoekjes gemaakt van banaan en ei :d ingrediënten 3 eieren 🍳 2 bananen 🍌...
yeah ienemienemutte ;) je kunt 'm sturen naar bijnaderinzienblog com dan zet ik hem erop
in mijn omgeving niet :-)
rt je moet niet naar de zoo gaan om snakes te zien ;)
veel nederlanders iig ;)
precies geen groen licht voor 130 km /u ;)
rond 20u moet ik weg tot 21u ongeveer dan kan ik tot 21.55 ofz :d
like als je het hiermee eens bent ;)
gaat u nu ook het recht op protest afwijzen :)
ook voor kloot de boeuf grillée bent u bij ons aan het juiste adres :) #daretodine
niet veel veranderd tov de afgelopen setup video :)
ik verwijs voor mijn correcte naam naar mijn twitter profiel ;)
reageren kan nog tot 28 jan gave #baan #fijnteam #neveradullmoment ;) #woordvoerder rt fijn
niet de scherpste beelden maar wel van de kortenhoefse plassen :)
leuke avond gehad met masterclass portugese wijnen en proeven ...) bij tasting wine whiskey nu lekker knorren ... truste :-)
haha dan zou je carrière wel heel tragisch zijn hè ;)
wat een mooi getal dankjulliewel :)
zou wat zijn als die retoriek de vvd over de streep trekt ;)
leuk :) veel plezier :)
oh nee dit klinkt gelijk zo ziekig en dan ben ik echt niet morgen even ha komt goed even kiezen op elkaar :-) thx
ja ik vind de kleur van die hele grote zo mooi :) je moeder had iig smaak :d
het is weer lekker druk bij de bodytalk pub quiz :)
vast wel :)
ja bloedjespannend wel in verkeerds seizoen maar dat neem ik op de koop toe ;)
rt ik mis een partij in dit overzicht ;)
ja daar gaan we vanuit hoor :)
het houdt me hoe dan ook alweer de hele dag bezig tijd voor een m'n hoofd leegmaken winterwandeling :-)
ik ben in elk geval blij dat de bestelling uiteindelijk toch nog gelukt is veel plezier van jullie bestelling :) ah 2/2
biecht van de dag :)
ik ben geen vvd-er ... en eerst maar eens kijken of ik mijn jeugd overleef :-)
en deze mevrouw was nog een beetje haar ritme aan het zoeken je ziet het geklungel in de foto ;)
ik maak alles zelf :)
zo lezen wij het graag roy kunnen wij nog helpen :) le
.. ik denk er nogal negatief over mocht dat niet duidelijk zijn ;)
rt is jaloers op de trui van :)
ik zoek er nog eentje toevallig nog beschikbaar :)
haha ja sorry wist ook niet echt hoe ik het moest doen maar vond dit wel nice staan thnx :)
erdoğan vindt dat de wereld niet slechts door 5 vn landen geregeerd moet worden zelf wilt hij turkije wel in zijn eentje leiden :-)
als ik denk dat vast wel op onze vraag reageert mbt standpunt gezondheidsschade in relatie tot houtrook :-)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
bel ze ff werkt beter :)
sjapoo mijn behoefte aan structuur is niet zo groot ;)
ik zou die dan wel graag eens lezen eigenlijk ;)
sushi met de oudste zonen omdat het kan en omdat het moet ;) #debonmoestop
9 mensen en een vrouw aangehouden :-)
hoi anieke op het moment nog niet maar wie weet als er nieuwe treinen komen wel we zullen het zien ;) ph
aaaw nice kan niet wachten om hem te lezen :)
rt ik zeg het ook weleens schier oneindig bijvoorbeeld :-)
we gaan nog keer alles doen voor u :)
o stom op twitter mist de link het is ons 6 jaar fb vriendjes filmpje met herinneringen :)
geen idee :/ was best moeilijk maar we zullen zien he :)
van harte ... zowel van wijnen als ook 4 ps !! laat het maar smaken :-)
vind ik een deal :-)
hi ook hier :)
maak met poepe toch een ander soort geluid :p :d ;)
ja hier ook :-) #altijdblijvenlachen
graag gedaan ook een fijne dag :-) evert
morgen :)
nice aardrijkskunde valt uit dus kan nog lekker in bed blijven liggen :d
leuk lekker knuffelen :-)
hoewel sommige ook op windows 10 te vinden zijn :)
niet als die op dezelfde netwerk zitten ;)
morgen :d
nee je bent wel in de buurt :)
dat weet ik en dat onthoud ik altijd goed ik ben blij dat ik nog mensen hier heb :)
aah super leuk annalies succes nog even met de laatste lootjes :)
hehe eindelijk mannen waar ik tegenop kan kijken :-)
rt ik hoorde het maandag en dacht raar verhaal nu lees ik dit en denk goed verhaal :-) #laks
thanks heb 'm ook nog meer even gepost met mentions ", zodat de boosdoeners 'm ook zien :-)
dat snap ik :) maar denk dat je hierbij volgens mij niet veel kunt voorbereiden aan het programma maar wie weet ;)
ziet er goed uit succes met het plaatsen hebben jullie toevallig al een container voor het bouwafval ;) yw
postzegels leuk :-)
omdat de mensen achter de schermen ook wel eens in beeld mogen :)
rt dat jochie van was even aan het gluren naar mijn koppie #loveyou :d
rt wat een prachtig verhaal #eigen #regie ten top herken er wel wat van mezelf in :-) uit welk blad boek komt het ?…
oh wat jammer intranet congres is het dan slechts een paar maanden weg :)
we houden de site goed in de gaten ;)
thanks klaas ate kan ik het in ieder geval volgen :)
ik heb hier nog niets van ontvangen :-)
liefff <3 je lijkt steeds meer op mij ;)
jaja straks weer kingdom :)
lang op de plank onze eerste versie was van kerst 2016 :-)
haha och moeders toch ;) hoe ga je daar nu mee om
gewoon melden bij spamklacht nl zou iedereen moeten doen :)
ja .. ik vond dat kut maargoed ;)
ik volg je al :)
maar ik betaal toch repro rechten :) ahhh peter we plagen je maar .... je hebt gelijk dit kan niet
volgens mij mist mijn lieve mij ;)
ja inderdaad jij had het mooiste plaatje bedankt voor het lenen :)
veel meer lokale koopjes vind je hier ;)
#roadto100 gaat al lekker :)
dat is wel shit .. :( oh echt waar gaan jullie heen :)
ik begrijp het fijn weekend :) ld
je bent echt te beklagen hoor spook :-)
welke van de 600 messen :)
rt zo leuk is werken in het flevoziekenhuis nou .. :-)
laat het gewoon terug groeien :-)
nou de wachtrij bestaat niet meer hoor ;)
op bro :)
dan ik :)
dat is merkwaardig john we kunnen je verzekeren dat wij wél van zijn ;) waar kunnen we je mee helpen
17u nieuwe kd 1 video :)
ty :) k ben niet de pro'ste met bouwen maar ja xd
ik heb me over het onroerend erfgoed ontfermd de watermolen voorlopig beschermd :) #gedichtendag
ja nee dat zijn zwanen ... :-)
video iets over 7 online :)
haha nog niet :-)
zeker :d hopen dat het nog even blijft
lijkt mij wel spannend ;)
rt ik voel me ook niet al te fit lekker rustig aan doen vandaag :)
bedankt voor deze prachtige case ik vind hem erg mooi en handig in gebruik :-)
er zat geen pakje zakdoekjes bij het briefje dus dan krijgt ze niks ;)
reisbureau new york is toch wel mijn favoriet maar we laten rome en bv barcelona ook nog als optie open :)
dan hoef jij van mij nooit een tweede paspoort te nemen <3 ;)
mooi laptopje tog misschien ... :)
dan is ie goed ;)
we gaan direct aan de slag met je privébericht gerrit :)
heb t niet gelezen dus :d maar mijn beeldscherm ging kapot van alle zure ellende van de nyer tijdens en na de verkiezingen
fijn dat je contact hebt gehad met mijn collega's van de ikea informatielijn :) mooie dag gewenst rf
1 was een effie 2 was een goude giraffe :)
dat horen we natuurlijk graag jesse als we daarbij kunnen helpen weet je ons te vinden :)
wat een fijne reactie :) bedankt voor het kijken #teamauti
ik heb hier nog een lieve poes die 's nachts graag bij je op bed komt liggen voeteneind dat dan weer wel ;) #lenen
aww er komen wel meerdere keren :d <3
begin je het gesprek niet praten we niet :)
rt ik ga weer verder met deze stunt :)
niet nadat er iemand ingezweet heeft dank je :-)
rt na de proefwerkweek ga ik echt 120% knallen met ties tiesgames zo veel ideeeeeen !!!! :d
dikke knuffel voor jou en dikke merci om altijd bangelijke deugddoende knuffels te geve :) #dankbaar #internationalhugday
ik heb til even gegoogled :) hier ook til :)
rt #talentforcare binnendag in kersttenue bij topplek #goed leuk
kiprich hebben we ook nog :-)
die werkt niet meer nu de stand hier niet meer staat :-)
ja zeker lijkt me tof :)
heb beetje geleerd maarja .. :)
rt oeh .. verse appeltaart dan ruikt het ook meteen heerlijk ... :) #welkomvoelen
no more boleros of juist wel kijk en zeg het dan eens :)
groot gelijk :)
daar krijg je geen geld voor ;)
is ook een soort selfie toch ;) wel leuk
andere keer :) volgende week ben ik er weer bij
toch gelukt zo te zien :)
is het tijdschema van avenged sevenfold al bekent :) ivm openbaar vervoer enz
op dit punt dan hé :)
en poosje terug al twee tankers tijd voor verkeerslichten op het water ;)
happy 13:37! om half 5 gaan jullie antwoorden krijgen op jullie vragen let's go #hype :d
rt het woord privacy past precies op een kenteken .... dus die gebruik ik bij het parkeren :-)
gewoon lekker doorgaan met delen en reageren :-)
ik vind een video leuk welcome to my channel :) subscribe
hij speelt toch echt de bal hoor :) fijne dag allemaal
dus je bedoelt gewoon dat de loonkost te hoog is zeg dat dan ;)
leuk ik ga luisteren :-)
rt persoonlijk ben ik heel blij met de voortgang in de werkzaamheden van thx everyone :d
'k zit er niet mee in hoor :) alleen ambetant dat je wat afhankelijk bent .. ik kan ook niets meer openen en vasthouden
rt retweet als je op twitter zit oh nee hoor ik zit op hyves dat zie je toch :) domme ezels :)
middag ^.^ :) na alles fit bei euch :)
directeur uitzendbazen presenteert affiche voor steun aan sp standpunt over loonbetaling bij ziekte :-)
welke bèta kan daar tegen zijn ;) ... alleen blijft de vraag hoe je dan w t invult cf
een andere richting dat is een hele mooie heb ik gehoord ;)
rt bij de dorpsbingo ;) ehh pubquiz leuk gedaan 145 deelnemers ik denk dat we gaan winnen ;) …
je hebt vergeten groenten maar laten we vergeten fruit ook niet onderschatten ;)
jij kent ze toch niet hahaha dan is da kei akwarddddd ;)
mooi toch en gezonder meatless monday is een goed begin :)
het werkt weer hoor :-)
ergens is een adverteerder tracker niet op aan het letten artikel 1" dingen wil ik niet mijn tijdlijnen en reclameboodschappen ;)
ier en daar nen oek af ma over de gehele lijn ist in orde ze ;)
mooi dat dat nu gefikst is dan :)
just posted a 8.00 km run koud nee hoor niet als je loopt :-) #runkeeper
net wakker en zie dat federer de eerste set heeft gewonnen #mooi #comeonfederer #federer v #berdych
ahhhh heb ik in ieder geval weer een keer de clip gezien :d
rt sylvana simons krijgt nu van denk de zwarte piet toegespeeld :-) #boete
dankjewel !! ik heb ze gevonden helaas zonder het commentaar van herbert cool maar iig de wedstrijd :d
harcelez mooi :)
yes en de wint een grote prijs beste congres locatie van het jaar :) gefeliciteerd #vergaderhamers
thanks voor het mooie compliment erik mocht er nog eens wat zijn laat het gerust even weten :-) jk
rt lekker hoor :)
niet zo'n sterk argument wout maar dat zie je bij rabiate reactionairen vaker :-)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
rt groningen en drenthe staan weer op de kaart ;)
zo leuk hoe else dat elke keer weer doet ik bewonder haar als ondernemer en ik doe ook mee ;)
voila de eerste loop'wedstrijd is weeral gepland :) #sportief #hardlopen …
van harte en zegen gewenst !! en ... grijp je kans altijd zoeken naar goede vrouwen voor de lijst :-)
poe de eerste 1000 woorden van deze week deden pijn maar ze staan ik hoop dat de rest soepeler gaat :-)
nee zeker niet geen zorgen :)
eet minder vlees o.a. voor het milieu challenge yourself go for it :) #itworkedoutforme #stepforstep
he wordt wakker sub hij heeft bijna de hele wereld op de kast en een deel terug in de kast :)
dat moeten prachtige wapens zijn geweest zou ook geen onaardige decoratie voor m'n boekenkast zijn :)
een van de dames van littlefinger :)
ik moet zeggen .. het was -2 gisterenavond maar zonder handschoenen en muts prima te doen :) heb wel handschoenen gekocht ..
ja vrouwtjes dat steekt ook stokken in de wielen van de politieke correctheid mannetjes is nooit een probleem :)
ik hoor hele andere verhalen maar idc dave franco speelt erin dus is tie goed :d
doe de test eens pik er een 20’ tal uit en bel ze volgend jaar eens terug ik ben benieuwd en u allicht ook :)
hi mensen vragen me weleens of ik goede escortbureaus ken welke regio beslaan jullie :)
rt koud hé ;) zonder energie-efficiënte raambekleding kan tot 50% van de verwarmings en koelenergie van een huis ... …
ik zou hem roepen de kans is dan groter dat de anderen winnen ;)
dan kun je beter naar oisterwijk komen ... :)
mooie dagopening om mee af te sluiten ;)
voor mij werkt het zeker ;)
kijk mijn feed :)
haha dit boek gaat over mijn vagina ;)
ooh jee ik wist niet dat ik abba zong :-) sos the winner takes it all
oh oh oh dan denk ik dat ik win ik ga morgenochtend meteen kijken of dat lillekke ding er nog staat :-)
van de bestelling en natuurlijk ook van jouw avond :-) 2/2
hier hetzelfde tag je me in blog lees graag mee :-)
haha kan ook :)
krijgen we de resultaten van de petitie ook af en toe te zien :)
fijn om te horen nour en leuk dat je een positieve ervaring deelt :) fijne avond .^ mp
yeah heb ik gedaan ;)
tuurlijk doen we dat in beide gevallen toch al veel gezegd onze voorzitter doet niet anders :-)
het kan wel zn voordelen hebben als ie later gaat stappen ;)
thanx dat gaat wel lukken jij ook :)
rt wij doen een speurtocht ... op zoek naar vrijwilligers voor onze inforuimten echt onmeunig leuk en gezellig :-) …
zeker doen ik wil het bij een broodje gerust eens toelichten :)
die hele doe normaal "- campagne komt keihard terug tussen de ogen van #rutte en #vvd :-) #steurdebat
hier ook :-)
t gaat immers zoooo goed met de economie mensen houden geld over blijkt overal uit en dat moet voorkomen worden :d
verdien je zo erg :d
#geefmijheadsetnu ik wil de headset niet voor mijzelf maar voor mijn vriendje :d
maar dan ben je ook ergens :-)
veel geloofwaardiger word het er niet op :)
dank leuk stukje meten is nog niet weten in deze context :)
wilde je meenemen naar de opera maar jij ziet alleen kwaliteit in een spijkerbroek gaat een boetiek worden dus :)
lekker bezig mitch :d
haha awhh :( ik ben er wel tot laat hoor :p no worries :)
hallo heren er is maar één messias en die rol is al bezet :-)
11 op lijst sp is frank futselaar hutselaar foezelaar hutsenfluts ... nee dat wordt niks met zo'n naam :-)
haha sorry ik had nog even buiten de nieuwe werkelijkheid gerekend :)
eens ;). maar volgens mij zijn ze hier vooral #ballast aan het simuleren en ik heb het hier over mijzelf #pijn ;)
als jij meedoet denk ik erover na ;)
dusss iedereen naar de stembussen in maart je weet wat je te doen staat ;)
druk en iedereen heeft het druk ... tja ik weet niet meer wat het is om het druk te hebben :-)
nu vast niet meer nadat je koekiesmonster hebt langs gestuurd ;)
rt god zegene en beware u, mijn kind ;)
bij ict lekker vakogames terugkijken van vandaag :d
rt aangezien ik toch niet kan slapen ga ik mij bezighouden met het kijken naar conspiracy theory filmpjes op yt :-)
bibliotheek uithoorn gaat open in de dorpsstraat #design nieuws #mooi #headlines
ik blijkbaar een avondmens en soms haal ik dan maar een nacht door om weer in een ritme te komen :-)
hoi als ik op schiphol een fles drank aanschaf vóór mijn vlucht naar amerika kan dit zonder problemen overstap in 🇩🇪 :)
shit ik zag aanmelden staan en hoopte op gratis bezorgservice kippensoep ;)
en nou hopen dat dynamiccon een succes wordt :)
te veel klaag ?? bezoek dan ff een coffeeshop ;) #klaagvrijemaandag
hi cecyllia je mag een camera meenemen zo lang deze niet over een verwisselbare camera beschikt :)
#bonnetjeaffaire #nieuwsuur #ardvandersteur als we met deze topic de onvrede in nl niet kunnen sussen doan wiet ik 't ok nie :)
we hebben je bericht gezien en gaan er zo snel mogelijk mee aan de slag :)
doordat amanda daar is mag ik koken :-)
ach een kindersurprise valt wel vaker tegen :)
we moeten er nog een hoop het is een behoorlijke opgave dus als je d'r ook een meer kan regelen .. graag :)
moet wel een heel dun laagje ijs zijn wil jij er doorzakken :-)
ook ideaal in de lucht :) #bamenboe #draagdoek ・・・ off to capetown #businessclass …
way heb je gedan :)
#efteling altijd heerlijk weg dromen in droomvlucht :-)
bij die van wisper zitten hélé goede coaches :-)
nouvelle mission dans l'appli bon amusement :-) nieuwe missie in de app veel plezier :-)
ik dacht juist dat bovenbeen niet zo pijnlijk is .... ik vrees een beetje voor de volgende die ik wil ;)
mijn verjaardag alan walker wss mijn nieuwe camera :d heel misschien malissa 😊
hij doet het weer :-)
inderdaad graag gedaan hoor :-) fijne dag nog daniëlle
proficiat en je hebt er keihard voor geknokt welverdiend en go for it :)
gragppig en dan geen antwoord wat typisch :-) ik heb geen intentie haar aan te spreken hierover pfff
kan nu al wel suzanne kom maar door met je gegevens :) cn
rt threat of violence against milo zo ken ik #links weer :) en alles uit naam v #respect en #fatsoen uiteraard ;) …
topper en dit is weird eerst kom je hier stagelopen en daarna heb je precies de baan die ik ook had have fun daar :-)
nee joh daarom heb je toch ook rijlessen ;)
rt breaking de boom heeft het dit jaar overleefd :-) #wijzijndebomen #middelburgwinterstad
martin bij #dwdd :)
haha feel ya nog veel succes :d
nog een paar maanden en dan zijn wij weer aan de beurt !! we doen het nu nog met voorpret :)
last-minute terug naar portugal :)
is goed mister ski-boy ;)
stevig aan kop in de series #goedbezig :-)
geen probleem veel plezier morgen :) lg
rt #jantromp #poepaanjeschoen #jankruis kom op people :) maak onze jan tromp trending ipv donald trump 🤗 doe het voor …
rt groenlinks-meneer overweegt aangifte te doen komaan drink jezelf wat moed in en ga ervoor je kunt het :-) …
voortaan lekker laten waxen heb je veel langer gladde benen ;)
2 games later komt je voorspelling alsnog uit ;)
jammer ben aan't werk geen radio proficiat met je radioster :-)
ik wacht smachtend op deze fase ;) hier peuter die meestal vroeg wakker is
ik had munt besteld maar er zat iets anders in rood fruit appel en nog een soort bes en iets waarvan ik niet zie wat :)
ik weet er nog wel een paar die weg mogen ;)
welke van mijn followers spelen minecraft survival vanilla dm :)
werkt ook beter dan yelo zelfs ;)
dank je je dm's zijn in goede orde ontvangen :) ik ga het uitzoeken voor je en kom er zsm op terug rc
zaterdagvoetbal is toch nx ;) suc 6 komend seizoen
we zoeken nog iemand voor een kleine ode aan (250 woorden a.s. woensdag is er een filosoof met animo :-)
rt 10 eu psn card xd volg en retweet om kans te maken :d winnaar is binnenkort bekend :p omdat het moest van niels :( …
thanks voor je retweet zou fijn zijn als het nog lukt vanavond :-)
en dank jullie :)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
ach ze moeten een beetje in het maoïstische gedachtegoed blijven :)
haar broers hebben al reptielen genoeg :)
7000 man in een europa league thuiswedstrijden .... neem jezelf maar serieus knul ;)
ja he ??! johan gaat daar tijdelijk een project leiden en ik blijf gewoon voor mezelf werken en ondertussen flink reizen :)
hij komt uit de toekomst ja echt 2707 :)
jammer :) voorlopig werkt de 7400 ook nog prima
#kingdom carlo 16 jaar ik kan bouwen nolive vind het niet erg om dagen lang het zelfde te doen dit kan van alles zijn :)
iemand moet het zijn :-)
's avonds diner met collega's en aantal oud winnaars heel bijzonder om door hen te worden toegesproken nu weer gewoon hard aan de slag :-)
rt 10 eu psn card xd volg en retweet om kans te maken :d winnaar is binnenkort bekend :p omdat het moest van niels :( …
ook gekeken :) heel interessant geen vervanging maar aanvulling op bestaande middelen integratie is key :)
bedankt ilse heb het aangepast :) yvonne
ja dat snapte ik hoor en ik lust mezelf dus niet prima :) eet ik nu nog wat feta 🧀
ik moet bij trump ook altijd aan mannen die ik ken denken dat stelt me weer gerust ;)
super :d bedankt voor de info
gelukkig neem aan dat opgeladen powerbank klaarlag voor twitter continuiteit zal wel druk worden bij electronica zaak vandaag :-)
gewoon consumeren ipv leven eigenlijk :)
we feliciteren de deelnemers van van harte met hun #catscm #contractmanagement certificaat :-)
mooi plaatje :)
tarieven :) kom je er zo uit martijn 3/3
rt enorm druk de laatste tijd met ddg als pl en developer daarnaast ook nog met minenation maar ik heb het wel naar mijn zin :d
morgen :d
nog sneller tweet met 20 uur vertraging :d
rt omdat ik u meestal niet grappig vind ;) humor is subjectief don't be mad x
nou ja ik heb er wel meer die hij niet heeft maar als jij alleen die van hem wil kijken is dat helemaal prima ;)
een geweldige man bent ú mijnheer mioch ;) écht !! lieve groet van egbert ;) :)
als vervanger voor ?? :d
de boi is live kom gezellig kijken :d
welterusten quin we zien het binnenkort wel weer :d
rt ik ga schrijven over zeeuwse hotspots voor :d #enthousiast #zeeland #zeeuwsefoodie #foodblog
de bewoording van de vragen is iets anders en gaat daar vooralsnog niet van uit :-)
via dm daar is iets meer ruimte voor tekst :)
krabpaaltje gekregen van iemand uit het complex piewie vindt hem erg leuk :)
jaaa leuk die pakken we morgen mee :-)
de pol degrauwe nvdr :) zegt zoveel dat ni zjust is ;) #huts #deafspraak
oh ... dan heb ik een idee minetopia 1 uur en de trailer 2 uur ;)
komt zeker goed tanteke alvast veel sterkte hé :-)
ben best wel trots op mijn channel desing :d
las even over berenvel heen ik begrijp je nu :)
rt er is inderdaad een behoorlijk verschil tussen zakelijk en oubollig :-) en wat denkt u van het woord mocht mocht u… …
rt was zo straks leuk met en :)
mmm ik vind het niet zo'n gedoe al snap ik wel een beetje wat je bedoelt maar naar het postkantoor is veel meer gedoe :)
dat zeker !! z'n ex-collega's komen ook nog ieder jaar eten :)
hmm wij gaan mailen :)
'n stijlvolle start van het nieuwe jaar :-)
jij bent niks gewend :-) maar gelijk heb je ;-)
tijd voor een nieuwe twitter-client ik zag alleen een vierkantje :-) gefeliciteerd
bad gaan is fijner als je goeie mensen om je heen hebt :)
ik verschoonde de kattenbakken :)
graag als ik verder nog iets voor je kan doen :) 2/2
fijn ;) doe haar de groetjes 😃
zeker wel :) hij gaat mee naar een weekendje weg .. dus die cake móest het poetsen is alleen niet 2x zorgvúldig gedaan ;)
goedemorgen jordi ik verwacht dat je inmiddels op bestemming bent :) kon iedereen ondanks de drukte mee nt
zoals jij het brengt zou ik er bijna voor tekenen maarre ieder zn eigen hel veel plezier verder hoor ;)
ah okay leuk :d tot dan !!
mijn oplader is gewoon gevallen in de nacht dus ik moet het huis uit met 59% voor de hele dag :) :( :)
raak en leuk :)
wel ok goed sfeertje ... maar kan nog steeds elk moment afhaken om voor de 63e keer 1e seizoen v californication te kijken :-)
rt je rijdt er onderdoor en dan moet je vlug zijn ze zijn zo pleite :) #buizerd #buteobuteo #buzzerd #birdwatching …
rt prachtige zonsondergang vandaag #mooi #nederland #wijchen #sunset
weet ik zelf ook wel hoor maak jezelf geen zorgen ;)
dat hoeft niet :)
verkiezingen komen eraan :-)
rt nog niet in eindhoven te zien als het gebeurt dan morgen een time lapse :-)
holi shit .... maar ik moet zeggen hoe langer je over een video doet hoe beter de kwaliteit van de video wordt :)
haha goedemorgen ook fijne dag ;)
rt 🐴 dank voor alle gratis promotie arjen helemaal super :)
rt wat een mooie kans opleiding én baangarantie rt is meer dan welkom :)
mijn papegaaien zijn weer even zoet :)
lichtzwaarden zijn goed alleen de jouwe is rood dat is dus weer niet goed #darkside opent wel mogelijkheden ;)
rt niet in wallonië en niet in brusselse hoofdstedelijk gewest ... dat weten we al :-) #transfers
ja het is binnen super bedankt :) fijn om zo ’n trouwe gebruiker te hebben
1/2 goedemorgen linda ik begrijp dat de identifier een uitdaging vormt ;) ik ben erg benieuwd naar je feedback
ik erger me nogal is om mensen die achterlijk bezig zijn dat dus :-)
hele mooie foto goedemorgen :)
je lacht in ieder geval lief op de foto :)
alvast gefeliciteerd voor de gelukkige :d maar hoop toch stiekem dat ik hem zelf win ik kan wel een upgrade gebruiken :d
ik weet het vandaar mijn vraag elf rules ;)
lekker werken met carnaval hoop ik :)
oh help dat ben ik .... maar van harte aanbevolen :)
als de kijkers het niet leuk vinden heeft het toch geen nut :)
sowieso haha jawel paar hobbeltjes maar dat komt ook wel goed :)
wie zijn het dan gooi namen :) dan gaan we lachen
jaja spook het zijn de sossen weer hé :-) dus het is een groot probleem :-)
probleem is dat ze mij niet in dienst hebben :-)
dus 1 advies al klinkt het nog zo idioot zeg wat je ziet en wat je denkt dan ben je snel thuis met het papiertje op zak :) 👍
vandaag heeft het team kennis gemaakt met nieuwe collega gaat vast twitteren onder de naam :) vo …
en dan is zijn nieuw onderkomen in de stad ook klaar :-)
goed om te horen dat het inmiddels weer werkt :) wij hebben inderdaad het uiterlijk op een opfrisbeurt gegeven :) groet ruben
volgens mij kom je gb niet in én niet uit met eurostar zonder je paspoort te laten zien mij niet gelukt iig ;)
3h weg :)
awww ... echt niet :p :)
we zijn er zichtbaar bij binnenkomst én in de goodiebags :) #depressiegala
yaas 18 november heb ik je gezien :)
erg leuke groep ;) ....
daar doelde ik idd op met die rum 🥃 anders bevries ik ben ik bang ;)
we hebben pannen genoeg :)
mag ik hopen voor je :) dit is uitzondering hier
die heeft vanmorge gelezen :-)
en iedereen die daarin enige nuance aanbrengt of waagt zeggen dat niet alle mannen gewelddadig zijn bagatelliseert 't probleem ;)
ik ben geboren in villa carpe diem ', maar heb wel begrip voor taalgebruikers die een trema in diesviering verwachten :-)
nieuwe woonkredieten overstijgen voor het eerst 30 miljard euro #design nieuws #nieuws #mooi
laat die jongen met rust die muts is cool :)
ja het weekend is leuk :) maar er is geen ghost rockers te zien en dat is zeker minder leuk :(
u had zich moeten kandideren :) voor welke partij
wat een domper hoe laat was je er voor 13.09? want sinds deze tijd moet het er liggen hij wacht op je :)
met m'n vergrijzing moet ik nog oppassen de jeugd gaat straks denken dat ik het nog zo op school heb geleerd ;)
kzal er is moeten gaan eten dan ;)
mooi verhaal anne en goed dat je geen knieval hebt gemaakt ;) kj
of hij een coalitie zou willen vormen met nva twee leeuwen in dezelfde kooi eten elkaar doorgaans op :-)
yes dank je wel ik zag deze door iemand gebruikt worden in de trein maar wist niet hoe het heette merci :d
oeh dat kijkt ze niet :-)
feyenoord wint met 1-0! nu zijn wij de beroerdste niet en wensen wij morgen ook gewoon de 3 punten ;)
jaaaa goed hoor same old same old :)
het zijn allemaal boeven :)
dat de rode linzen pasta gemaakt is van erwten daar heeft dan niemand het over :)
ik wil de heer bedanken voor de 20 graycoins ik ga dr wat van maken :d
mag ik je 26 keer kussen ... :-)
dan blijf ik zeker onder de 130 :-)
zijn er mensen toch nog benieuwd naar de trailer anders komt het zo rauw op je dak wat er gebeuren gaat op mijn kanaal :)
kunnen ze goed gebruiken bij :-)
goedemorgen mijn dag begint met een dansje :-) deze week volle bak bij #devergaderloods vandaag en morgen een mooi b…
ik wilde het niet zeggen :)
had ik even moeten zeggen die kent ze al :-) toch dank
deze is wel heel erg goed van je :) +1
spotgoedkoop gezond wat willen we nog meer :)
deze wordt vanavond uitgezonden op play sports hd 1. :) sander
kunnen ze het niet exact aangeven het waren er tot nu toe 30 vandaag :-)
dat zullen ws automatisch blijven doen :)
ik wil graag ergens over dm'en :)
hoe maakt een #premier zich belachelijk ... zo dus ... :)
niks verleerd ;)
heerlijk de #loedermoeder !! tegenhanger van de #perfectemoeder die was ik al een poosje erg beu :)
rt maar dat wist jij wel hè want je had de 2005 channel 4 versie ervan ook al zo getweet deugniet ;) …
rt een heel nieuwe invulling van #treinboek :-)
:) lief manneke
ja alleen normaal meen ik t niet nu wel ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
ik volg er wat meer hé :)
als ik een xb account had :)
mijn out of office staat aan nu op naar schiphol vanavond vliegen :-) #holiday
piemonte wijn hou niet van ijs ;)
is dat zo'n vape :d ben je er content van twijfel om ook aan te schaffen :d
ah shit gelukkig heb je wel je huiswerk af volgende keer heb je misschien meer geluk kwa huiswerk :)
haha die had ik zelfs nog niet bewust gezien :d
dan is het goed :)
rt holy shit deze is ziek thanks man :)
wanneer amerikanen je de video van over trump sturen kun je wel constateren dat het echt viral is gegaan :) #zml #trump
echt je mag opflikkeren :)
manlief ziet hem van de andere kant hun gebouw zit er bijna aan vast :)
feli willieee ik hoop er ook op te kunnen :) wil graag ook daar agent zijn we gaan t zien :)
hartstikke fijn voor je zonder jou luck was je nu ook nergens hoor ;)
wij hebben elke maand 2 examens op één dag en in de namiddag nog les :d
nice :d je komt wel een xtje langs he bij mij als je hem hebt gehaald
zal ik doen valt mij op dat ik hier meer nl tv zie in alle basic fits in nl ;)
zo kennen we ze ;)
weekopening groep 2 dit kan ik al #prachtig #trots #mooi
misschien moeten we niet zo negatief zijn wellicht gaat trump ons op nieuwe inzichten brengen verandering kan ook positief zijn ;)
ha top leert weer wat fijner ;)
vond 't al stil aan de overkant :-)
over minuut of 20 op 180 graden tussendoor een keer schudden :)
ook daar ben ik het niet mee eens ... en nieuw links bestaat niet bij mijn weten :-)
en wendy dacht natuurlijk niet aan oorverwarmers :-)
yay net klaar met 't laatste uitgegiste bier op fles te zetten er is weer ruimte :)
ik ga daar niet naar gaan kijken gewoon :) nowhere near daar zijn op die moment behalve als ik moet werken
hier nog een hoopvolle deelnemer die geliked en geretweet heeft :)
hi luc dit weten we nog niet maar we hopen van wel :d mj
vermoedelijk maar ik had het even over rentabiliteit in engere zin :)
ik type me suf op dit moment moet eigenlijk koken nu :)
blijkbaar is het vandaag #cryptocurrencyday ik zou zeggen tijd voor virtuele taart en priklimonade :)
ach ja gelukkig hoef ik daarvoor niet met de trein naar amsterdam ;)
nu alleen nog voor ios en dat zelf ik hem gebruiken :)
ja vind t geweldig hoe ouderen soms op de hoogte zijn van de actualiteit :)
hey wil iemand bellen naar mij er zit hier een creep ha ha :)
jullie planning is wel net op het nippertje .. :d
zal je zaterdag heel lief voor mij zijn dan zorg je maar dat je je xl aflevering op vrijdag al af hebt :) dikke kus 💋
alweer :)
dan moet je even terug gaan :)
fijn hopelijk kan ik de overige radiozenders ook gewoon ontvangen net zoals is geregeld in de winkertunnel :-)
rt die jonge vinden beat him mijn dochter laten wonen bij hem aangezien ze volwasse genoeg is om sex te hebben ;) s…
gaat lekker daar ;)
yay volgende keer ;)
alleen het op de fiets stappen en eraf gaan is dan even een spannend momentje ;)
kijk ook heeft gezien dat de voorstelling van girl rising een goed idee is :)
de elite is iedereen die het met dhr baudet oneens is :-)
misschien interessant voor jou :)
een attente relatie ziet bex al #internationaal alleen nu nog inkleuren :-)
ik heb niks tegen je maar ook niks met je ;) komt door je eigen gedrag van toen ;)
geen probleem ik zag dat je op me gesubt was pas nog dus ik dacht ik doe wat terug :)
yorinbabe (37) hallo ik ben een lieve blonde kanjer ik ben een echte tease ;) hou van lekker showen ben bisexueel …
gelukkig hebben we de standaard nog :-) wat zat er in het pakje van melania voor michelle obama via
heb hem speciaal voor jouw burn opgezocht ;)
dat is niet helemaal de bedoeling het ging om de andere kaarten :) gelukkig kun je je eigen kaart zo weer opnieuw koppelen wy
had je niet verwacht he :-)
#kingdom waarom ik kingdom naja ik kan goed bouwen en ik vind het leuk om te handelen :) smid kan k ook en minen is makkelijk xd
oostende een stad om enorm fier op te zijn :) wie is het met ons eens foto via
top leuk om te horen :) geniet ervan
nee toch :-) als je alle foto's en video's van mevr ziet en hoort wat uit haar mond komt dan heb je gegeten en gedronken .....
gelukkig ;) lh
ik ga het even voor je navragen aan postnl jij hoort het zodra ik meer weet :-) mj
yahtzee op zo'n elektronisch apparaat ;) ⚀
zie ik je misschien eindelijk weer eens ;)
i know what you mean zoals m alles is t sleutelwoord bewustwording :-) zit denk ik wel goed bij jou wilde gok
graag gedaan karim :) nog een fijne woensdag kristof
waarschijnlijk weet van den #brom nog van niks maar zit hij op dit moment al in het vliegtuig ;) #az
publiciteit ophef stunt geslaagd lijkt mij :-)
haha :) top heb ik gelukkig geen plafuizen 😅 pfieuw ..
succes noob ik hoop dat ik je loon snel op mn rekening krijg :)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
bij bob heb ik altijd meer ... ik mag wijntje drinken ... sorry grapje :-)
jammer hou je wel op de hoogte hoor ;)
lekker ik kan het weten ;)
ik leef nog geloof ik soort van :-)
inmiddels ga ik daar ook vol voor zijn we het toch weer eens ;)
ik ben er zaterdag :-) #not17za
ik dacht dat je rechtstreeks mikte op een 30+ jarige zekere brildragende redacteur van 3 voor 12 :)
hmm dacht ik al :) wat is vr pol .?
dat stuk over the beatles was wel even hilarisch :) #laathetzijn
ach weet je wat we bouwen gewoon stede broec international airport #opgelost :-)
doorgestegen naar nummer 17 wow vet top 10 komt dichtbij zo :) cool
speciaal voor jou ;)
das dan nog maar enkel de werken om de kabels te leggen he :-) laat staan da er nog iets uit de pries komt
#minenation yoo david ik wil graag in minenation omdat ik een no-lifer ben ik wil graag de iron bank helpen ik hou van minenation gl :d
jozias van r. ken ik die joris d. ook niet trouwens maar dat kan aan mij liggen ;)
wat dacht je van een blokje klei dylan dat kan alles zijn wat je maar wilt ;)
en wat zei je :-)
geen dank ;)
abonnementen kunnen worden gebruikt :)
dat is nu ff met de examens zo misschien tijdens het academiejaar zalt wel andersom zijn ;)
iig humor waar ik om moest lachen :)
palet schilderwerken dus :) toppers
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
even maandag ochtend vrij nemen :)
maar ja waarom genoegen nemen met dat terwijl ze het origineel kunnen inzetten :)
weg ist sie ... hahah :d
rt vandaag om 12:30 weer live met rocket league maybe wat overwatch erna of iets anders :d
leuk interview eén ding je bent mij vergeten te noemen valt me van je tegen geintje ;)
mooi geschreven trouwens maar eh niemand is kansloos ;)
je wist het zeker al he :)
smid anders lasser of machinebankwerker :-)
vind ik lief daar doe ik het ook voor :-) <3
luistertipje van de sluier :-)
dat zou de authenticiteit van de oorspronkelijke tweet aantasten ;)
en soms ook prettig elkaar te bellen met die kleine mobiele computer uitvinding van 1860 :-)
oeh leuk veel plezier alvast in #barcelona :-) check alvast welke highlights je niet mag missen >>>
rt ik voel me #geil en ben live op #cam4 ... kom je met me spelen :) #porn #amateur
ik bied 100 euro :)
iedereen mag meedoen het is weekend :-)
vanmiddag ben ik lekker vrij dus ga ik nog een #pussyhat haken voor een vriendin en luisteren :)
maar inderdaad seksuele voorkeur doet er niet toe in een vriendschap :)
ja echt superleuk !!! had je voor mij jouw adres kan ik jou ook kaartjes sturen :) en nee geen kaartjes met katten dat beloof ik 😂💋
dag yves ja hoor dat kan zeker ;) groetjes wendy
je mist niet veel denk ik :d volg haar ook niet maar zag reacties hierop passeren
thnx lekker relaxen :)
mooi compliment thnx :)
ja dat vind ik ook komende zomer is het weer weg :)
autorijschool nodig kijk op :)
ik heb zo'n zin om deze vanavond te kijken :)
het is zo mistig dat ik door de mist de mist niet meer kan zien ach ik ben nu al lekker uit :)
ik wel ;)
ja daar kan ik me iets bij voorstellen :-( gelukkig hebben we wel allemaal andere extra's zoals een vernieuwd pluspakket :d
voel je die spanning <3 ;)
wel even kijken welke terms conditions daarop van toepassing zijn :-)
jeeeeeh nieuwe kaartjes #ilaillustrations #wow en op vele verzoekjes #verjaardagskalenders :-)
kijk dan wat dit hondje doet :d
nee want het antwoord is heel vaak en ik blijf toch wel lekker naar twitter instagram en mijn nieuws apps kijken :)
ik en thomas zijn echt dreamteam ... nouja thomas dan ... ik ben er meer voor om andere te beuken :)
hier ook zoveel zaad over ;)
dit is toch de beste van vandaag hoor :) #douchenr2 tijd :)
sorry je hebt gelijk 3032 ha rotterdam :)
maakt mij niks uit hoor ik verkoop ze voor de dubbele prijs :)
wij maken er gewoon een gezonde dag van :)
;) maar welke game dan
mooi hè :-) rt oh jongens ik zag vandaag de nieuwe renders van de windwheel ... dat wordt gaaf !!
#nosjournaal als ik schaatsen zie krijg ik zin in #rookwurst van #unox oeps reclame :) #eenvandaag #nieuwsuur #jinek #wnl #dwdd
goede vraag maar wij weten het écht niet meer helmonders weten meer dan wij :) vandaar het idee om het op de weblog te vragen
als slinkse sneuneusjes zo reageren doe je iets goed denk ik altijd maar ;)
hebbie ut gezien :-) donald is in charge en gaat meteen aan de slag kenne ze in nl nog wat van leren
hier word je toch gewoon blij van #treinleven #hillegom #mooi
raadseltje wanneer heeft het alfabet maar 24 letters kijk op de foto voor het antwoord ;)
pssst #tboneradio is langzaam uit de verhuisdoos aan het herrijzen nog wel tijdje klussen :-) cc
je vindt die niet .. ;)
ik heb het over de kringloopwinkel hè :-)
ps ... hoezo vrije wereld ?...................... ;)
faaaabian ik zag je net wel op jankos zijn stream maar is het geen idee om zelf te streamen ik ben niet voor niets gesubbed :d
blatter wat een drukte :)
klaar om te netwerken op twitter #netwerken #connecties #cercledemedici :-)
hij krijgt ook zeker een kans op zwarte vrijdag ;)
voor 25 mille maak je de blits ;)
hoi colinda de afvalwagen rijdt vanmiddag een extra rondje door empel :-) judith
ik zal moeten opzoeken wat dat is :)
dat weten ze vast bij dat de reeks uitzendt :)
rt wie wilt een preview van mijn nieuwe parody :d
snap ik is ok :) vt
a, toch gelukt :-)
voor sneller zien van reis check bij vertraging op eindstation nog een keer in en gelijk uit :)
de nieuwe leeuwtjes van wildlands mochten naar buiten en filmde ze :) #dvhn
wandelen is gezond met de hond :) #bluemonday
de video al gezien 28 januari opent mijn server :d
:) slaap wel voor later ik begin alvast
aah oké er komt alleen veel engels voor in je titels :)
oh lees ik ook op dit moment :d
ik kan mij nu trotse manager noemen van cyan comp food bij :d
ik heb 5.5 gb data per maand en het is op ... oeps :)
rt ik stop voor een even met twitter heb geen zin meer in social media later :)
nee wij hebben zo onze eigen lekkernijen :)
>> ik adviseer je om tot het weekend te wachten en anders de mail opnieuw te sturen dan heb je jouw pakket vast snel :)
van harte met de ta !! en nog worries andere talenten ik verloor 'm ooit van en da's ook niet echt iets geworden ;)
geniaal bij .... ik smurf het niet meer ... :-) #lievemarianne
het is nochtans gelukt dankzij je tips ik heb veel trager gelopen :)
tijd dan om vaker de pen in te klimmen en jou vaker van repliek te dienen ;)
ik vroeg me net hetzelfde af ;)
gelukkig maar :-) ir
haha en dat er dan zo'n controleur door t publiek loopt of je niet naast een bekende staat :)
kan gerust een lijstje met nog ergere drieletterwoorden geven hoor :d ex-collega van mij had ero was daar ook niet content mee
gelukkig weten maar weinig mensen dat beide visjes prima te eten zijn bedankt voor de les in soortenkennis :)
dat zal of zijn denk ik :-) #2018
nu nog een tweetstorm van :d
hater 😂 snel eens efteling doen samen :)
maar ik geef toe verkeerde naft tanken moet wel echt rot zijn ;)
ze doen gezellig mee :)
als er maar geen cliffhanger is op het einde ben ik al blij :)
hier ook maar ik ben degene die de zegen moet bedienen :)
nee die krijg je niet meer hierna :-) pr
morgen voor mezelf naar een open dag om te kijken :)
camile (33) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
daar zijn we weer we zien je graag op stand 1.120 :-)
jongens ik ben echt te blij :)
ow blijkbaar maar 1 subquest :d :d :d dit weekend dus <3
ik ben meestal heel de winter blue maar het kan altijd eens veranderen :)
rt lees je mee hansiee :) ik zou hem uitnodigen voor een bakkiee koffiee :)
die achtergrond ziet er goed uit :)
als de partij nog een nieuwjaarsgeschenk zoekt voor de mandatarissen volgend jaar :)
spieken mag ... :-)
leuk veel plezier van je aankoop :) liz
rt kakken gaat nooit meer hetzelfde zijn :-) #kzennivanham #oeknivanzogge #topavond #ikbenfan
geen probleem eldert ik zal m'n foto bijwerken :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
dankjewel dat vind ik een mooi compliment :)
ja had ik dus de laatste 2 weken .. maar sinds 2 dagen klim ik meer dan normaal raar maar ben er nu wel blij mee uiteraard ;)
rt ik heb net een pakket goed en traceerbaar biologisch vlees besteld op lekker duurzaam bezig :)
bedankt voor de rt willemijn :)
maar hoe is het met je ;)
tja ... wie is nou een ziek volk :( blij dat er iets als bijv bestaat :) johnnybegood !???
aan alle kiezers niet verzaken gewoon een osv gaan halen er kan nog wel wat bij ;)
nee hoor hou mijn twitter maar in de gaten :-) busreclame is overigens niet via gemeente maar via
en ik had ff geen zin om te googelen :-)
eerst keer ik kon niks eten en tweede wist ik eens niet dat buikgriep had zwart met groene stippem :-)
hmm een tgv lijkt me niet thalys zou wel kunnen :) ld
nee hoor ;)
nee nee gewoon jogging en vest werkt uitstekend ;)
nu kunnen we praten ;)
omg reve speelt minenationn omfg daar moet ik is een keer op bezoek gaan :d
goedemorgen :d hoe gaat het
thx :) het is weer een superleuke groep :)
haha gelukkig maar ik ben blij dat alles weer werkt :) ik wens je nog een hele fijne zondag hjn
magister zou wel een dosis fokke sukke kunnen gebruiken :-)
da ’s onderdeel van de nieuwe holacracy die ze voeren je zoekt het als klant ook maar lekker zelf uit :)
i love eva :-) fantastisch !!! winnaar van het akf !! ga dit zien :-)
en in de noord-jordaan was het even helemaal stil dat was best bijzonder :)
zeer waar maar ik ben doorgaans te lui om voor ontbijt te zorgen daarom is een onpersoonlijk hotelletje ook ok voor ons :)
dat is altijd het risico dat het na al die jaren tegenvalt :-) maar te nieuwsgierig om niet te kijken
jij ook truste laiverd ... :)
we hadden nog bossche bollen op de hotelkamer ;)
tip 16 gemist deze komt van rive die meedeed aan schaatsteam van :-) #skate4air2017
bespreek dit internet ;)
rt fotocollage :) eerste views zijn binnen op 10 januari :)
zonde joh met dit weer binnen zitten lekker zonnetje buiten :-)
rt plom en pilou zo gelukkig samen daarom neem 2 zusjes of broertjes samen uit een nestje so happy together ;) …
ik heb je gister helemaal niet meer gezien maar de enige waarbij ik ging juigen was jij :) gefeliiii 😘
meer meer meer !!!!! :d fijn
als jij al in verwarring was ben ik zeker blij dat ik een korte instructie heb toegevoegd ... ;)
exact maar het gaat mij er vooral over dat we het zo in ons strot geduwd krijgen en er nog graag in stikken ook ;)
heeft ie toch zijn zin gekregen :-)
rt gelukkig heeft ons dit moment nagelaten :) #steurdebat
ik heb inzake 010 altijd een sellectieve perceptie ;)
hoop dat ik je toch nog een keertje live mag zien :)
maar we kunnen toch ook niet vragen naar iets waar we het bestaan niet vanaf weten ben iig benieuwd :)
er zijn meerdere varianten van ;)
erg leuk :-)
denk er eens over na :) daarom zeg ik laat afrika afrika zijn opdat u het ooit begrijpt
rt sorry maar deze video its great :-)
kortom gewoon stemmen op ja toch niet dan :-)
rutte noemde toen erdogan ook een belangrijke europese partner zoek de verschillen :-)
rt krijg net weer paar tweets wanneer komt kingalert vanavond ?" ik had al getweet hierover eerder op de avond ;) …
afgekeurd zijn en 3 kinderen hebben is wel even anders ja :) voor mij zijn die drie mijn luxe een liefste wens die uitkwam
whatever ... relativeren maakt het allemaal een stuk gemakkelijker en leuker :)
ja wanneer eens afspreken :)
wel handsfree twitteren he :-)
omdat de amerikaanse ambassade in isr verplaatst gaat worden ;)
thanks :d ben benieuwd of het ook zo goed gaat smaken
ben ik bij gudelj niet zo zeker van :-)
ik krijg een beetje kortsluiting van de combinatie van jou en planning ;)
rt cheque wp collegetour is binnen welke school volgt :-)
hehe welkom in mijn leven :d
😍 heb vannacht ook zo'n lepeltje gehad dat er stiekem bij was gekropen :)
wat zeiden mensen en ik over portugal v/d zomer ;)
wie sind punt gemaakt :d
gelukkig is het #klaagvrijemaandag vandaag :-)
verbaal geweld op twitter word harder aangepakt dan fysiek geweld ;)
spannend veel succes vandaag :-)
anders zeggen ze nee heb geen zin wil ik niet .... maar als je het gewoon neerzet nou ja het werkt bij mijn kinderen :-)
ik zag dat ik nog niet gereageerd had hierbij hoi da's al even geleden als een oud klasgenoot ;) hoi
ik zou het voor de zekerheid nog één keer nakijken ;) 2/2 ra
door lekker actief te zien en doen wat wij leuk vinden op ons kanaal :)
als hij op beide dslrs past en je gaat 'm toch gebruiken sure :)
omdat ze morgen weer weg zijn natuurlijk .. :-)
rt wanneer kijken en eens in deze spiegel :)
het was een prachtige dag !! :) dankjulliewel !!
ja zoiets gaat het worden ;) hopelijk snel voorbij tnx
niet eens op alle :) maar ik vroeg me net af of ik niet helemaal met dat twitter moet stoppen het wordt te deprimerend
yes zin in :d
die hebben we morgen vers :-) cc
natuurlijk ook m'n button voor de feestdagen niet vergeten ;)
dat zou #fakenews zijn :)
als je dit lelijk zo vinden zou je het er niet opzetten :)
ja bitte :) en dan een kattenparadijs maken met iedere maaltijd taart :) #nederland #kattenmoederland
stuur maar ff een dm als je mee wilt rijden :)
ok we gaan het doorgeven :)
ik heb volgens mij te veel vrouwen hormonen :)
jaa ik vind het echt superleuk ik ben er het hele weekend :-)
heb het contract nog niet ;) maar was hier benieuwd naar
via airbnb staan er hele schattige romantische huisjes tussen die je dan natuurlijk helemaal voor jezelf hebt :)
gek he als het elke week 2x xp is :d
nu vind ik dat we er nog een keer heen moeten om dit te controleren :)
we wisten toch al dat gerald of hoe heet em ?) kan zingen ;)
wisten we toch al ;)
sc hielp heel veel fans haha ken je zelf nog mensen in nl die h!p ook leuk vinden mijn beste vriendin bijv is ook fan :d
deze hilarische katten snapchats moet je echt zien ;)
rt hij hangt ;) #piratenpartij #pirateparty #election #verkiezingen
even opzoeken hoe open vld dit idee jarenlang heeft afgeschoten toen vlaams belang ermee kwam vb wijst de weg :-)
ja is uiteindelijk een half uur geweest en had daantje ook gezien ze vond het heel leuk vossius nu op nr 2 vd 4 :-)
hier meld :)
deze zomer meer groenten inmaken invriezen en je komt de winter door zonder warenhuisgroenten :)
dat denk ik ook :) ik krijg alleen helemaal jeuk van anti-starbucks acties en zo ... anyway op naar goede belastingwetgeving
we zijn geen bedrijf het is een fansite fans met fans .. ik zag je tweet en reageerde voor hulp verder moet je het zelf weten :)
wat zijn sommige fel vandaag hier zeg ... niet tegen mij hoor maar ik lees het wel ;)
ga ik doen ken mezelf met m'n screenshots :-)
fijn om te horen dat het is opgelost :) thanks en ook een prettige dag nog ;)
#taart van jarige collega's goed begin van de werkweek :) #monchou
jij ook man :d
nee lekker puh :)
ach ja als je om je heen kijkt is het toch allemaal lachwekkend mensen houden elkaar voor de gek :)
rt hop hop haasje :-) fijn collega's die hun vondsten en verwonderingen buiten delen met communicatie-boswachters …
als je t wilt stuur je mc naam :)
nope helemaal niemand :)
haha maakt niet uit :)
als morgen mijn les uitvalt ben ik 12.05 uit dus als dat is ga ik streamen :d
je had slechtere nationaliteiten kunnen treffen :)
ik wil je wel helpen ik heb 3.17 kd :)
haha klinkt een stuk beter toch ;)
roken maakt je zeker 200% aantrekkelijker :)
;) dát bedoel ik dus iedereen heeft een hekel aan vooroordelen maar niet als het om trump gaat 😉
rt special thanks naar voor de banner en profielfoto thanks man :)
rt nee helaas wel binnenkort terug eentje op :)
aaah maar we hadden ook een dubbele data actie ik had niet door dat je het over de focus data-formule had :-)
het automatisme dat ik zag is dat we weer niet wonnen ;)
fijn de verhuizing is met moeite verwerkt ... heb ik nu toch plus .. nu nog de beloofde compensatie ;)
#zwerfie van de dag :-) #litterati
wow nog iets vetters dit is al te vet :)
ik btw deze race ook in online geprobeerd en alles werkte daar ook zoals hier :d
ah balen ma blijf gwn binnen de kledingregels :) succes
beurs aftermath ... dan weet je het wel :-)
hoi desiree dat is zuur heb je hem inmiddels al mogen omarmen stuur anders de 3 s-code nog even :)
rt geen #bluemonday voor ons ;) #innovatie #arbeidsmarkt #praktijkvoorbeelden …
brrr ... wat is het koud ideaal weer voor een bad hair day ". de muts kan opblijven :-) #badhairday #cold #freezing …
ik ga met je mee :d
cool ik heb er ook twee gepost vorig jaar leuke taak zo'n lijst samenstellen :-)
hier ook al even ;)
rt van ginkel heb je voor hetzelfde geld ;) #tipje
jeejh dan word het al een echt huisje :)
rt nog mensen die het leuk vinden te figureren :)
geinig die alt-tekstjes van de foto's :)
dat ziet er heerlijk uit ;)
ja joh geen probleem harstikke gezellig juist toch was inderdaad erg gezellig :)
rt retweet voor 31 juli 12:00 en maak kans op één van de drie stoere raveleijn-shirts :d
leuk kan je goed de basis leren :)
rt dat moet een complete verrassing zijn geweest .... :-)
:-) voor iedereen is er een interpretatie •
prachtige advertentie '. alleen jammer dat het pand van die sieradenman zelf inmiddels ook leeg staat :)
>> worden sowieso bij het postkantoor geleverd :)
ik kijk het graag voor je na dm je me jouw gegevens hiervoor :) sander
stuur hem dan maar hier heen ;)
dat is iets meer dan 1 euro per dag nergens anders kan je je voor zo weinig geld met #golf vermaken :-)
betekend dat back video's op dutchtuber :)
ik heb net een nieuwe cod iw video geüpload check hem hier als eerst bedankt voor het kijken :d
thanks voor de tip we geven 'm door aan onze muziekredactie :-)
je lichaam moet nog wat wennen hé ;)
goedemorgen wilma mooi dat alles goed gaat :-)
wij konden niet stoppen met lachen .. haha :d
wanneer ga je whitelisten ;)
vandaag een topdag gehad op gele en rode interventies met een time-out koekje :)
deze ging lekker dus nog even een potje competitive doen :)
oke dan dan doe je het beter dan ik :)
was interessante meetup thanks !! en de c# puzzel heb ik al opgelost :-)
wat leuk wie weet tot dan :-)
bij oban zat het tussen de oren het lukt weer ondertussen :)
op naar de volgende 10k :d
als er 1 beroepsgroep over en dikbetaald wordt dan zijn het wel columnisten :d :d
graag gedaan :-)
zo waar ... :-)
ik ken ze niet allemaal :) maar in ict kom ik aardig wat oud-docenten tegen betavak -> ict blijkt veel gemaakte stap andersom
rt #minenation dus met bv feestjes gwn dingen wat alle mn spelers een hechte gezellige groep maken :) …
primeur !! :d er is nog een hoop te doen maar de allereerste info is al hier te vinden
allemaal :) #vandersteur #teevendeal #steurdebat .. #dagsteur #doeiminpres #vvdoofpot
wat leuk heeft er toevallig vandaag ook eentje voor unilever :)
typfout mág trouwens ook maar het is 1 woord :)
nee helaas .. vandaag niet :-)
kerstmis voordeel vind je hier >> kerstmis ?? ja nu al :)
een verstandige degelijke kalmte uitstralende sterke vrouw man in plaats van roeptoeterende popiejopies ik lul maar wat ;)
de schedelmeter wie is dat :-)
ik ben rinske een leuke en vooral gezellige brabantse van 25 ;)
bijna de uitslag van de wij wachten in spanning af :-) #dvdflex #genomineerd
rt fijn weekend :) lid worden
weet je wie mooie ontroerende of juist een grappig of een doordenker van een gedicht schrijft dat is :-)
niet weggooien :-)
ik wil ordernummer 413675 van annuleren :) dit is binnen 24 uur
fijn om te horen dat je er blij mee bent :) mr
ik heb het voor je nagevraagd en het zal eind januari gaan gebeuren als het goed is :-) fatima
schenk een geleidehond een mooie penning waff maak ze blij :) leuk artikel op de #webshop gevonden
ik doe maar 1 beurs dus ik moet iets kopen :-) maar sterk van u!
daarna die shit speedrunnen ouwe :d kan al in drie minuutjes
rt even vriendelijk duidelijk gemaakt dat ze zich beter kunnen bezinnen want een afspraak is een afspraak toch :)
we sturen je even een dm :)
hi almal kan iemand my 'n betroubare plekkie aanbeveel waar ek sommer online 'n veil kan bestel asb :) dankie mooi dag vir almal
de kaap van 1500 lezers bereikt ... dank voor jullie interesse :-)
:) bedankt hoor
thanks baby als ik in de knoop zit ga ik je gewoon spammen ;)
erg fijn om te horen dat nadia je op weg heeft kunnen helpen nynke :) ik wens je nog een prettige dag
zuid-afrika ik maak kans om deze reis te winnen ;)
af en toe zeg ik teveel of te veel op het verkeerde moment om te zien of jij me nog volgt :-)
mark en ik zijn het niet helemaal eens geloof ik :)
aardappelpuree met iets mwt kapucijners en een worstje :) jij
wij verdenken haar ook ben benieuwd ;) moet nog afl 2 kijken
goed bezig hoor ik heb nog nooit bloed gegeven :)
rt het jaarboek van terugblik op een succesvol jaar en een mooi boek :) #cio30
weer eens geshopt bij de dm in duitsland en nieuwe bilou schuim gekocht :)
dat jij nou nooit thuis mag blijven ;)
dimbaar voor die lange stream sessies goed voor me ogen en hoofdpijn en zuiniger :d thanks :)
yep ik had de link met julia galef ook al gelegd misschien moet ik eens met haar praten :-)
foto's pls :d kijken of het zwarter dan mijn ziel is lol ..
pr-helden opgelet interesse in een functie waarop jij nog echt jouw stempel kunt drukken kom dan koffie drinken :)
vandaag is het blue monday ". succes en probeer 'm vooral te overleven hè ... :-)
janken langs de lijn je tweet over fakenews van de nos zelf doe je er ook aan mee ;)
ik wacht tot de dvd er is dan kan ik ze allemaal in één keer bekijken ;)
echt een leuke avond vol kaaktasters schubben en knopen en leuke bijzondere soorten waar je op uit komt ;)
grote koelkast vriezer en oven magnetron combi daar kan alles mee ;)
hoppa alle redenen op een rij voor een komisch avondje uit op 1/4 :-) een spoedcursus lichaamstaal body language …
minenation is echt een tof project en ik heb eindelijk een groeppie gevonden ... dankjewel heh en ghastcreepertje :)
als in nog niet precies bekend wat de termijn is :-)
ik wil er wel een keer een sessie filmen voor ☝️ :)
ga nog maar even wat voor jezelf doen een boekje lezen of een kruiswoordpuzzel maken of zoiets … ^g :)
je mag zoveel niet weten :) maar je moet het nu weten
:) zo maar een een bijzondere smiley :)
stemmen dus :-)
goed bezig tania :-)
bwa solo traject kunnen ze ni voor iedereen goed plannen ;)
ow blijkbaar maar 1 subquest :d :d :d dit weekend dus <3
lena ik its u hun dm on insta :)
gemeentewerkers met bladblazers mogen ook in dat rijtje :)
jezus vond #socialemedia uit en hij had 12 community managers om zijn boodschap viraal te laten gaan #goodpoint :) #socmedpro
je mededoggies zullen de dankbaar zijn thanks voor de rt lieverd ;)
i'll hit you up when ik je nodig heb om te praten ;)
zeik omdat ik dat gewoon niet wil ?? ik kan al amper slapen en ik kan heel slecht tegen geluid maar ze wil hem niet op haar kamer :) :) :)
incorrecte incasso is gestorneerd ik zal de factuur handmatig betalen ik geef je voor de factuur van januari nog een kans :)
tot 4 uur school en daarna open dag van landstede :)
rt eerst iets beginnen en dan gauw eruit goed plan ;)
klopt die nam ik alvast mee :-) #ditweekend
… dan neem contact op met de betreffende instantie :)
fuck yes kom dan als willemijn er ook is :)
deze topper heeft met succes zijn cursus trainer niveau 2 afgerond druk op like om yannick te feliciteren :)
is er een live stream ;)
dat klopt wel :) kloon #vvd #rutte #pvv
hey ik ben dy ik heb een #dildo olie sexy kleding #highheels ;) samen een keer klaarkom ?…
probeer een talent die veel voorkomt die jij niet kent nog nooit hebt geprobeerd en die je niet heel erg aanspreekt :)
ik trollde terug mocht je het niet door hebben gehad xd ;) ;) ;) ;) ;)
a b c of d de vraag van de week ... waarom lopen #pinguins zo moeilijk :)
ik denk dat 30.000 protestantse bakkeleiende clubjes daar het tegendeel van aantonen ;)
alleen al vanwege het feit dat als de vrouw van churchill in beeld is je zusje veenendaal van van kooten ziet zitten :)
heb je gezien hoe we nederland voorstellen aan trump :)
ik wil nog bedanken om naar mijn verhaal te luisteren dat over mijn vriendin ging .. :) ❤
zeker vlijmscherp en gefundeerd vind ik zoals altijd ;)
de lente komt er aan heerlijk zonnetje erbij :-) goeiemorgen 😊
met zo'n weekend voor de deur kan je beter gaan vissen :) grote klant komt een man bij de dokter
niet zo slim bas ;) de kans is erg klein dat iemand op je plek gaat zitten als het om een rolstoelplaats gaat met je dal 1/2
voor als je niet weet wat je moet eten :d
komt goed ;)
rt #goed verhaal deel het met #anderen wees
bedankt om te laten weten iets waar we rekening mee houden ;)
rt 't was koud maar zo prachtig ik heb me even lekker uit kunnen leven :-)
ben weer terug van weggeweest :-) nú even lezen laterssss
hey marcella had je net gemist deze middag ... was het nog allemaal gelukt :)
van dichtbij is ie nog mooier en een stuk groter ;) succes vanavond
kom net zoals ik toch even kijken naar zijn 48 uur livestream :d
gohja ook in griekenland zo staatshoofd vk is hoofd van de kerk paus is ook een soeverein vorst enz enz :-)
bedankt :) en jullie uiteraard ook gefeliciteerd namens ons
ook te koop als e-book bij :-) staat nu op mn lijstje #willemvanoranje
ik kreeg een mailtje en zie opeens van attitude holland :)
ik blijf toch nog even ;)
straf uit laten zitten en daarna uitzetten ;)
mag ik nog :-)
rt je mag me niet wow wat voel ik me nu rot :) dacht echt dat ik was geboren om jou te vermaken :)
ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
ik denk dat ergens naar hengelt ..... ;)
er zijn grenzen ;)
leuk stukje docs zijn geweldig :-)
nice zeg succes :)
het is maandag we zijn er weer de roodshow late night vanaf nu op je radio :-)
graag gedaan verdiend :)
weer een tutorial online vandaag deze keer van de daw studio one :-)
#minenation yoo david ik ga gwn met een aantal vrienden lekker spelen en zo goed mogelijk te worden :d
oei da's heftig :-) nee ik heb er al wel ... stuk of 20 keer naar geluisterd of zoiets het is haunting ja dat wel dat dat me
enne joey ik zie dat je clan weer terugkeert naar zijn oude staat :d
stiekem hoop ik op een antwoord van haar ja ;)
#andstvv hartjes na een triestig getrapte penalty verdienen geel waar zit jan mulder :-)
uitzicht vanuit voortuin 💙❄️ #winter #koud #mooi ☃️
rt en nog een vacature voor de leukste baan van nederland :)
dat zijn mooie woorden en zo zit het aldus de rijdende rechter ;)
3528020091899000 <- kaart nummer jullie volgden mij nog niet :)
lekker opgeruimd je kan er zo heerlijk skaten .... of veilig al je sieraden om doen zonder dat het gejat wordt ;)
ah ok omdat ze bij die opleiding altijd stage moeten doen legde ik even de link :)
top zo blij met de service van jullie thanks ... nou ... sit back and relax :)
rt ik geloof dat het corso-nieuws ook in wordt gewaardeerd .. :)
wie dm :) normaal gesprek aub 😂
net figurant mogen spelen voor een '' short movie '' of iets in die richting was wel leuk om te doen :)
zeg dat wel vooral die warme douche na een paar dagen kou lijden ;)
we zijn erg trots op de reclame dat zou natuurlijk geweldig zijn max :) an
dank je je kunt daar haast niet mis schieten hè :)
litouwen :) ga aan de universiteit van vilnius studeren :)
kende't wnr ge naar foto's van vroeger kijkt en gij beseft hoe h o p e l o o s uw hoofddoekstijl was haha :)
k denk t wel :)
hmh if you say so dan niet hè ;)
ja dat zou ook kunnen leuk joh auotcorrect ;)
dat is balen mijn collega's van kunnen hier zeker bij helpen :) ld
rt haha dit boek gaat over mijn vagina ;)
mij per post daarmee moet het probleem zijn opgelost fijne dag gewenst robin :) 2/2
d8 go with the flow koud vandaag ;)
goedemorgen henk een hele fijne dag vandaag maar het is koud buiten brbrbrbrb :-)
want dan ben je een anti-democraat want alleen is een democraat ;)
ja echt hea sterre speelt de sterren van de hemel :-) #netkidsonline
lol zijn al besteld via ebay :)
rt welkom thuis rt weer verder bij vandaag :) #redactiewerk
op aankopen in de ios-app pakt apple 30%. via de site is het gewoon een tientje daar afsluiten in de app lezen :)
dutje doen ;)
altijd blijven lachen rosita ;)
zin in een wereld reis hier in nieuw zeeland heb je ook al een hele boel fans :) zelf al kunnen ze geen nederlands :)
lekker lol er verandert daar ook nooit wat hè 1 keer zo'n schotel gegeten en gelukkig overleefd ;)
ik ga ook in delft consequent met de auto :-)
tickets voor 9e #itgwo17 toch weer in the pocket :-) #gwo17
video's zien er goed uit :)
dag 1 van mijn 2 daagse nemo muurschildering :d benieuwd naar het resultaat kom dan morgen even den kijke nemen :d — enthousiast
zonsopgang vanochtend er was even geen linnet in de buurt toen maar een kraai gefotografeerd :)
ja dan ben je mij kwijt ... ;)
vandaag vca controle gehad #tuv alles weer goed bevonden :-) :-) #metzijnallenbewustvanveiligheid — blij
ik denk dat het morgen echt gaat spannen tussen klaas en hiske :)
hij is alleen voor mij ;)
geen dank natuurlijk mocht je verder vragen hebben weet je me te vinden :-)
hoi bart heb je onlangs gelezen dat wij de best service award hebben gewonnen ;) groetjes alie
ah dat kan ook natuurlijk :) fijn om te horen dat het in orde komt sander bedankt voor de terugkoppeling
deze voel ik :)
ik kan lezen met mijn abonnement hoe cool is dat :d #nooitnogopzeggen :-)
stel je moét kiezen :) 1. baked oats uit de oven 2. overnight oats uit de koelkast 3. koekjes 4....
ok maar heb wel gevolgd :d
vind het zo onnodig en primitief was voor mij een reden om van bunnikside naar city te gaan dat en mijn leeftijd :)
hahaha precies :) zou niet verkeerd zijn naast de gewone koelkast nog ééntje voor een mooi voorraadje bier :p
mss wel nieuwe lobby ;)
kan je me aangeven om welke lijn het hier gaat en bij welke halte je stond en welke richting op dan kijk ik hoe dit zit :) ph
maar als dan ook zo'n grote jongen is als jou robbie stuurt hij mij een bericht ipv mijn mods ;)
ik ga ff een klein q& a'tje doen :d
och gossie tja baby-steps hè maag heeft een opdonder gehad van die ontsteking ;)
meer volgers ofzo ;)
sure trappen zou ik zeggen zolang je maar eens afkomt :-)
rt ik luister tegenwoordig zelfs naar kun je nagaan :-)
lol ken je je eigen partij wel ;)
graag gedaan victor we wensen je een fijne avond toe :-)
moet nie bang wees nie amor weet net n hele land dink en bid vir julle en vir joose die here sal hom seen :)
hoi lotte afhankelijk van het park is dat in overleg mogelijk :-) dat is het beste te regelen via de parkreceptie 1/2
fijne kerel is dat top :d
haha misschien :) zal ik doen :)
en door hen te zeggen te verhuizen en opdrachten te nemen dichtbij een station zal dat niet lukken :) #lt
#beroepshumordag het is zo gezellig hier ..." sprak de #behanger ik blijf nog even plakken :-)
voor mij ontbijt tv #goed humeur op pad #thanks #idd meer van jan de kok #ongezouten gefundeerde mening #intelligent #media lef
en aan al die leuke klussen die er nog aankomen :) ik zou het ook niet kunnen
gaat moeilijk met een block ;)
en heb het met je te doen na alle toestanden gun je het beste en wilde eigenlijk met je op de foto :-)
ik betwijfel het dit jaar :) 4 browsers maar mijn magic touch faalde dramatisch dus dikke dank je wel
ai waar krijg je deze melding te zien 38 keer is natuurlijk wel wat teveel van het goede :) sander
rt wilders en le pen gaan zich nog moeten distantieren van trump :)
daar is ie weer ... blue monday '. ik doe er niet aan mee :-) #roldenken #talent #passie #synergie #winst
held op sokken ;)
zie die een gaan .... :-)
we moesten ook nog even uitbuiken thea ;) volgens onze informatie zal er geen invloed zijn op onze vluchten vanaf colombo >>
rt mooie overeenkomst utrecht parijs new york en sydney :-) spoorlijn wordt hip stadspark in utrecht mét fietspad …
toch voor zo'n jong iemand ;)
goedemorgen ronald thanks een fijne vrijdag :-)
dan slapen we uit :)
w00t! wie helpt nog meer :)
trump is een ego-ist :-)
hartelijk bedankt voor jouw melding :) iris 2/2
goed gesproken ook toevallig dat we het gisteravond nog over het geheel hadden ;)
rt gisteren was collega henri op het #technasium van toekomstige collega's enthousiast gemaakt :)
ja precies maar leg dat maar eens uit aan dat klotehart ;)
gewoon blocken doe ik altijd scheelt irritatie en je helpt hen ook dat ze jou niet meer hoeven te volgen ;)
bedankt voor alle info :)
ziet er zo schattig :)
ohh als je 8 kan kun je ook 10. komt goed :-)
right ik dacht me dat te kunnen herinneren maar moest het even checken dank :)
maar wel met kwaliteitsproducten :-)
dat kan ik begrijpen ik denk dat het allemaal wel goed gaat komen nu :) ki
das niet best maar in ieder geval geen gele kaart van de nvwa met hun zoutpaniek :-)
oei dat is jammer is er helemaal niets wat we voor je kunnen betekenen op deze koude zondagavond :-)
ach dat maakt mij niet veel uit hoor .... ;)
guten morgen afifberjaoui :)
graag !! ik maandag weer :-)
rt zou wel netjes multicultureel zijn :-)
een andere identiteit en een ander hoofd wanneer spreken we af :-)
de vraag beantwoorden is ‘m stellen :d
een stemmetje voor de gedreven falco :-)
rt doe eventjes de nieuwe cover van bekijken hij is als van ouds weer mooi :)
goeie morgen ronnie ... heel mooie dag en gr vanaf werk :-)
zie liever de vlaamse zenders en bbc komen :-)
alles klar xd ;)
thee pauze ... ff ontspannen ... ben op mijn vrijwilligerswerk :) om mezelf af te leiden en op te laten :)
true :) kan ook komen omdat ik de helft niet of nauwelijks ken
ik zie nog wel ;)
gefeliciteerd !! geniet van je dag :)
ik vraag er toch geen geld voor mensen stellen voor er geld voor te geven dat is wat anders ;)
mijn oma van moeders kant is een belgische dus ik ben ook beetje import ;)
het leven van teksten wel een goede titel voor een worddoc :)
rt super bij de workshop #econsult bij de huisarts letterlijk tot de nok toe gevuld ;) #ehw17
ze ruiken het meestal van ver :)
succes ik denk dat het helpt ;)
wat dan op me harde pik zitten helpt denk ik wel ;) x
oeps onze fout nu wel als het goed is :) fleur
dat plannen is het moeilijkste eh ... normaal gezien start ik op 31/1 :)
ik kijk best uit naar de sword art online movie :d
rt zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
wij zijn de mensen die versierd moeten worden kev laat de anderen het werk maar doen ;)
ik heb je helaas gemist maar alsnog bedankt voor de tip van de was geslaagd veel plezier nog :)
zag a net bij fysio wat wordt ze groot :)
de boeken van véronique leysen zijn keigoed en de dure wol die zij gebruikt vervang je door goedkopere wol van de veritas :)
die heeft iemand anders ook aanbevolen ben heel benieuwd nu :)
jij ook :)
rt wat denken jullie van een minetopia koning willie edit ?! :d
lol wat heeft t voor zin om mee te doen aan n opiniepanel als je niet integer bent doe dan niet mee :)
zijn jullie er morgen overmorgen ook we ontmoeten je graag op de stand van stichting eko :)
nog even geduld henri ;)
vergeet ons ongevraagde advies niet hé ;)
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
of omdat ish gewoon dichter bij de mensen staat dan wereldvreemde partijvoorzitters ;)
lekker van 8:15 tot 18:45 school gehad :) kut zooi
eind dit jaar is de bedoeling voor de feestdagen :-)
net begonnen met het volgen op twitter sharon dus wat zijn jullie upto solo en met within temptation my translation :) x
rt ze zijn begonnen kben benieuwd :) #100jaarbond
altijd leuk om te horen :d ❤️💥❤️
kijk ff naar het 2e woord in je profiel ;)
hahaha ... ja smaken verschillen he ;) heb verder nooit echt goed naar m gekeken :)
alsof jij nooit 6 man speelt ;) btw het is 5 man :)
kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :) ...
wat online komt alles wat ik erop ga bloggen wijst naar eigenliefde eigenlijk :)
haha doen dan deze heb ik vanmiddag voor 4 euro gekocht bij bart smit ;)
amsterdam 32' voor opnames 5 maart weet niet of er nu nog kaarten zijn :)
sfea ?? wanneer doen we dit nog eens 3 minute bellyblitz date goed ideetje niet :d
rt mohamed b dan je maakt het wel spannend zo :-)
let love rule moois voor valentijnsdag :)
die mag idd weer afgestoft worden ;)
de knapst en liefste meid is jarig vandaag :d dat verdient natuurlijk een pracht plaatje ;) happy one ems ;)…
onbegrijpelijke zin ... :)
haha ik kan echt fking goed rijmen :d 🌚
omggg zo graag maar die hondjes verdienen iemand die vaker kan ik sta mijn plaatsje af :)
heel erg klein pietje dan :-)
zat al in de pijplijn toevallig :) vanmorgen aan toegekomen volgens mij kan het nog harder in rotterdam
haha hier noemen ze hem donut trump :-)
klaag sowieso nooit op maandag lievelings :)
moet je maar es zijn video kijken ;)
en het is natuurlijk #artmonday bij dezen mijn lart poer lart ', 2012 :) #painting #art
veenendaal cromo lekker dichtbij ;)
jammer :) volgende keer beter
kan helaas niet bij #yacht2017 zijn maar gelukkig tweeten de collega's veel ;)
ja de zamboni hoeft nog geen rondjes te draaien zo te zien :-)
dat ziet er niet best uit nadina onze excuses hiervoor we hebben je een privébericht gestuurd :)
of we kijken 'm morgenavond :)
ja maar je schreef loonslaaf verkeerd ;)
babyset zou ik doen op een eetstoel tripp trapp bijv ). desnoods met een kussentje erachter :)
heerlijk schaatsen met een lekker zonnetje #genieten #schaatsen #januari2017 :) #iceskating
verdomme !! waarom staat geert wilders altijd boven mij ;)
bij willem ga ik daarvan uit alleen als ik opeens rekeningnummers zie rondgaan wil ik altijd weten hoe het zit ;)
morgen :d
rt vanaf 24/01 is #koerier weer inzetbaar :) ritten kunnen vanaf vandaag weer vastgelegd worden info nl planning …
zo zijn we allemaal klaar met spuwen ?. over tot de orde van de dag of nacht whatever koppie erbij houden ;)
doe ik ;)
nog heeeeel even ;)
:) het kan erger dus
king dit is een zeer goede beginnende youtuber :) kijk hem zeker
ah ja da's einde van de wereld lekker moppie muziek dan maar onderweg ;)
ah ik zie het al voor en achtergeveltje extra er tegen aan :-)
:-) new post added at design snack altijd al eens gedroomd over het spelen in een soap of serie
zijn wel hele grote dingen xd maar k zal wel morgen een screen ofzo sturen :)
buienradarnl #meteomaandag welk weerfenomeen zien we hier op de foto het antwoord volgt een dag later ;) foto tjeerd langhou …
p.s. deze links zijn wellicht leuk om te bekijken en :) dominique
dat's even slikken was een mooi beessie zo te zien sterkte :)
hahahahaha :) dit is uit sin city
dus was dat nou november dat die uit kwam ?? :) :) :)
rt liveee :d more updates kom lekker chillen <3
vandaag is 11' lions jarig de pagina bestaat precies 1 jaar ;) als cadeau willen we morgen de 3 punten ...
in irak indertijd had je comical ali dan moet dit comical john zijn :-)
maar we blijven hopen :)
ze hadden me geappt maar ik was niet beschikbaar :-)
laat ons een fantasie en wat gras dat nog groen is :-)
ik luister wel :) kijken of ik het vol kan houden #dubbelwerk
zet 10 februari alvast in je agenda :-) vrijdag 20 januari is het weer creacafé bij kledingbibliotheek ...
een mooie afsluiter bedankt :-)
je probleem met beyoncé euh ariana grande verandert wel een beetje met de minuut he :)
duikt erin #twuste tot morgen :-)
haha cool laarzen aan en plassen stampen ik vind het steeds leuker worden ;)
(..) anders oost-europees ), paar dagen berlijn met m'n vader en vast nog wel een paar dagen fietsen ergens :-)
dat is ook een manier om mensen die zich al schuldig voelen nog schuldiger te laten voelen ;)
voortaan langere vids hoor :d
woont bij zn moeder in ... en verkoopt tegenwoordig stroopwafels poffertjes op markt en bij scholen als hij zin heeft ;)
speciale aanrader voor al mijn followers !! dag klaslokaal nu op naar ;) check het ook en start een chat retweet
ja maar jullie tweeten teveel meta dingen voor aka ruis :)
btw .. ik heb stickers met mn naam er op bc als iemand zegt je naam staat er toch niet op dan heb ik denminste een goed weerwoord :-)
heb gray verkocht voor 12k winst ;) kon het fysiek niet uithouden vergeleken met lacazette
ingrid is toch lief :d
bedankt voor de aanvulling uitleg :-)
het is gewoon een samenstelling dus zoals zegt aan elkaar of is het een oproep glans penis !'? ;)
volgende week vrijdag geef je vandaag nog op :)
plus elk lied luisteren onze westerse hoogwaardige cultuur is het hoor ... :)
als het voor jezelf het beste is moet je het doen sterkte met alles wat er aan de hand is :)
was het maar zo makkelijk :) jessica
een vd voordelen vh internet men is niet meer afhankelijk van het nieuws dat door msm wordt voorgeschoteld het tij zal keren :-)
goeienaand almal :) ek hoop dit was 'n lekker naweek orals my maandag was bietjie mal maar môre vang ek weer ...
hoi ik heb je dm ook gezien en je daar een reactie gestuurd :)
zeker als ze dat allemaal tegelijk doen :-)
echt ????? maar het is een solarogram een pinholefoto gemaakt bij hollandse rading :-)
ze keken alleen of hij neergeschoten zou worden ;)
merhaba nermin bedankt voor het gebruiken van hoofdletters dat maakt het een stuk beter leesbaar ;) de zenders van het 1/3
hahahaha mijn ma zou echt kunne ontploffe wouldn't even be sorry ge ziet wie de rotten appel is :d
kerstmis voordeel vind je hier >> kerstmis ?? ja nu al :)
de speech van #trump #inauguration doet mij denken aan jim carrey met zijn film liar liar :-) liar liar pants on …
ze waren er ondersteboven van zo te zien ;)
rt zie mijn laatste parodie :)
zie het al heeft de hele voorraad weer meegenomen :-) goede beurs gewenst !! ik kan helaas alleen zaterdag
deze man nathanrutjes is een absolute #held en blijft #positief over alles :) #gijs2punt0 …
ben je gelukkig op dit moment in je leven — ja :)
aaaah elsbeth ik mis haar nog steeds :)
wanneer is het nou elf uur dan kan ik eindelijk eten :d
jawel this is twitter en zo doen we dat hier ;)
daarom gedragsverandering voor zijn en kinderen direct de juiste mindset aanleren wat betreft duurzaamheid :)
zo binnen het uur begint nu al krap te worden ;)
deze mevrouw al zo vaak gezien nu pas ontdekt dat ze een brei-ster is en tassen vol zelfgebreide objecten maakt :-)
mijn blog plannen voor 2017 a cry for help :)
komt t dan toch nog goed ?! ;)
graag zou het zelf willen doen maar ja 1 geen kaartjes en 2 geen mogelijkheid om backstage te komen ;)
#brr ❄ #koud #mooi hoofddorp netherlands
yo ben er weer bij de stream volgende week kan ik meedoen met gta :d
ie is er anders groot genoeg voor :-) :d
en is marrokaan een ras geworden maar we worden niet verdeel hoor :)
het was echt een leuke video ben benieuwd naar het vervolg :d
soms is het moeilijk de neiging te onderdrukken om alle problemen tegelijk op te lossen :d
ik zal volgende week ook een feyenoord vraagje doen :) #20uursquiz
eet zelf minder gluten en liever niet de hele dag en niet 100% glutenvrij haal de tag weg ;)
:) ja maar die eten wij nooit nee en ook geen kroketten
deze jongen gaat voor het eerst met de auto naar school rijden :d wel met begeleiding 😂) 💥
ik ga ni liegen ;)
het doet geen pijn :-)
hoe krijg je je haar in #emostyle mijn dochter laat dat zien in haar 3e #vlog #emohair #emohaar :)
ik kijk vrijwel nooit ddg ddc heb er niks mee maar ik kreeg echt kippenvel hiervan echt heel leuk david :) #bijnafan
hi zolang de doorgang breed genoeg is brengen ze het artikel 2 trappen omhoog :-) sw
ik heb em via pll xd maar das wel waar :)
rt als iedereen nog eens de video tweet hebben meer mensen kans om te soliciteren hihi danku :d #rt
sorry voor de late reactie het was erg druk hopelijk ben je weer onderweg :) ld
zoveel vragen ;) morning dear voel je je wat beter
naar bed hoor :) good night x
als je erover wil praten mag je het me altijd laten weten :)
nu wel :)
alvast gn ,, :) morgen weer naar school yay :((
nee tuurlijk ben je niet triggered :)
zekur houd eens op met die sirenes in de reclame ik kijk steeds naar buiten en dan is er niks te zien ;)
als je vrijdag visdag earn your stars en xxxi x gelogd hebt ;)
goedemiddag en alweer beter :-)
2 jaar geleden heb ik voor de gein 10 knaldingen gekocht daarvoor 30 jaar niks :-)
nee sorry die pie is als een quiche dus met ei de eerst volgende 10 gerechten doen we weet vegan :-)
daar zouden jullie veel mensen met mij erg blij mee maken :) bedankt alvast
je spreekt precies uit ervaring ;)
het verdriet van het vergiet ;) gaat sylvana hier ook werk van maken ivm discriminatie
rt nou dan ga je toch lekker pleiten eftelingstorys ;)
maar kunnen we deze discussie misschien even offline verder voeren ... lijkt me beter :-)
als je iedereen n plezier wil doen melden bij politie wageningen bij >10 p in de aanhef istie strafbaar ;)
rt niks moet :) de berichten hebben elkaar gekruist
zie één van m'n recentere tweets ;)
u2 op q, zij blij dat ik kaartjes heb !! :-)
daar kan je nog veel van leren ;)
in 2016 mag je 6 maanden wachten :)
ik merk het :-)
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
wel bijblijven lieke ;)
hé brenda mijn vrouw gaat zo wat doneren elke euro is er eentje hé :-) succes #fuckdebanken
kep meer van dat soort foto `s hoor ;)
wat een geweldige publikatie geniet ervan :) even voorstellen aan trump zondag met lubach (s06) via
het was niet allemaal rozengeur en maneschijn bij alice neel :-)
ik ontving het boekje steeds zal ik u beminnen van mijn jolige snaak :) #happyme
ben nog wat papierwerk aan het doen ze hebben nog wat tijd om te scoren voor ik inschakel :)
ja hè maar als het deze week inderdaad min tien wordt dan heb ik nog de sloffen van mijn zoon ;)
als ie goed doorbijt wel ja :)
ja als het warmer dan 8 graden is :-)
da's nog eens plannen :)
dag moeder .... dat uitzicht is niet mis :-)
hahaha nee ik ben 10 jr politiek actief geweest en ik begrijp t niet ;) hou jezelf maar vd gek geeft niet :)
jazeker kun je een dm sturen met jouw vraag dan helpen wij jou daar graag verder :-)
hi onze bezorgers dragen in ieder geval een postnl uniform :) verder gaat het om de postcode gebieden 1091 t/m 1095. buiten
mooie wel :)
jaaa <3 die paprika is ook lekker :d ik ga mn mams denk lief aankijken of ze ze morgen mee wil nemen :d thanks :) hij doet het
hi eva :) op dit moment bieden we dit niet aan maar ik ga het wel voor je doorzetten ;) vind het een leuk idee roy
een hondenleven bestaat uit verschillende levensfases .. :) de leuke puppy tijd waarbij je pup op ontdekking gaat ...
rt fijn om je week mee te beginnen ... :) wij voorspellen een plantaardige toekomst en jij #vlees #vegan …
ik heb het gezien :)
rt met trots kan ik zeggen dat ik zin heb in de premiere :d
instappen en iets verder zetten ;)
morgen zijn er opnieuw try-outs voor team tactics university meld je om 19:30 op tot morgen ;) vx
ik las het geweldig wat er kan met media tegenwoordig :d en ze houden wel van goede satire daar in de #us
met 60 volgers op twitter en 110 via facebook tja dan ben je influential wise al op weg ;)
als je je nou eens beseft wat je allemaal met me doet ... ;)
oke dankje misschien ook nog wel bij rtl late night of koffietijd ;)
rt als technisch alles meezit bij first .... komt #kingalert live vanavond al online om 21:00u :)
tot twee jaar geleden wist ik ook niet dat apart in andere delen van het land zo'n andere betekenis had je tag klopt :)
en dan heb ik zelf ook hulp nodig aangezien ik me niet kan herinneren robert ten brink te hebben ontmoet ;)
alles onder 1 parasplu ;) paras concepts design development met een nieuw logo
dan moeten we er op afsturen :)
wat goed dat je dit vermeld rob ik heb het meteen aangekaart bij de desbetreffende afdeling nogmaals bedankt :)
dus tot 2030 een vol procentpunt lager jaarrendement dan het historisch gemiddelde benieuwd :-)
haha ik dacht dat je met om te checken bedoelde om uit te proberen ". :)
ook waar :)
mall attendance at the trump inauguration #msm liegt r weer s op los je verwacht t niet he ;) daarom #pvv
zie nog een druppel likken :)
oei brute behandeling bij dermatoloog ... ik wil er niet aan denken sterkte :-)
ben wel blij met feyenoord esporter :)
rt gezellig met op zoek naar nieuwe ;)
nou we vinden hoge groenteprijzen en lege schappen over het algemeen niet fijn :-)
rt op vrijdag komt er weer een toffe video :d
ma haal aub niet meer de kwark van hoogvliet haha ;)
en het lange weekend is voorbij :)
ja !! en dan hebben wij het nog niet over je vader gehad .. je vader is ;)
vrijheid van meningsuiting weet ik ook nog niet zo lang hoor maar is wel lekker kort ;)
we blijven lekker staan hoor ;)
dank voor het delen hilarisch :)
heel veel knuffels je bent sterk :-)
zie er wel maar bleekjes uit :)
raising the roof enal 't moet serieus zijn ;)
naar jose :)
happy birthday girl twintig zijn is best heel leuk :) haha hoop dat je een fijne dag met taart hebt 🎉
kunnen er nog kaarten voor de klassieker gekocht worden :)
rt ondertussen in velsen burgerparticipatie volgens gedachte #mooi
snel gefixt formulier is verstuurd digitaal ;)
ok :) de s7 edge heeft in ieder geval de beste smartphone-camera van het moment is snel spat waterbestendig kan ook 1/3
bedankt voor je bericht ik zal het er met hem over hebben :-) fatima
like voor een deel 2 :)
rt en alle liedjes van m'n sessie bij 3 voor 12 :d
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
maar moest hij nu bij gent zitten was het wel een wereldspeler zeker ;) simpelen #gent #trebel #anderlecht #jpl
en iets met moge de beste club enzo ;)
dan motte weer is koffie gaan leuten johan :)
mooi hè hier ook vredige wereld althans zo lijkt het even ;)
mooi werk wat is de reden van het natspuiten :)
😊, maar niet alleen mij he :d
rt leuk deze maand ook als special bij te bestellen door onze klanten samen voor een betere wereld :) …
rt voordat vandaag op bezoek ging bij de koning en koningin mochten wij haar make-up verzorgen #mooi …
rt whhaaa !!!! clip show tour #tease ;-))! #menskrijgtvorm ben jij al in tour shape ;) #countingdownth …
ieder nadeel heeft zo zijn voordeel :-)
volg r niet dus mis wel es wat dit werd m'n timeline in dlgert ;)
ah daar is ze weer :-)
eens ik zag dat je elsbeth tascioni een tof personage vond wist ik dat ik gilmore girls een kans moest geven merci :-)
slimme manier van trainen via skype als jullie x tijd hebben wol ik ook wel een x :)
veel pleziertjess en ja ga zeker doen kan nu al niet wachten op de video's die er aan komen :)
jazeker stephan gaan we slush drinken ;)
gefeliciteerd jarig op deze memorabele #inauguration dag :-)
kom maar op ;) xxx
ik vind een video van leuk on-ride droomvlucht efteling 2015. :)
hahahahahahahahahahahahah seuttt ma wel goe gevonden ;)
rt nieuw project :-) in samenwerking met filip decruynaere en deborah bické altijd fijn samenwerken met ... …
😂 ik right ;)
...o, daarom kom jij er zo graag :)
nou bosz heeft onlangs aangegeven dat een nieuwe speler niet nodig is :)
wanneer mogen we stemmen :-) #appeltjesvanoranje
ook een mooie om te retweeten :-)
ha roel tip 1 mee met een vriend die daar toch heen gaat voor zijn werk deed ik deze zomer :) t2 kijk op airbnb veel plezier #ny
normaal gaan alle filmpjes van ons ook naar youtube ben nu aan het kijken waar deze is gebleven odb ;)
door jou ben ik een lijpe rusher ;)
k heb ff 12,5 uur geslapen tot mn wekker ging :)
rt heb je last van blue monday snel naar shell voor een opbeurend broodje :-)
jazeker dat ging lekker :)
is dat account net zo leuk als ;) jammer van die 2-2.
wij kwamen niet meer bij .. haha :d
begrijp ik het nou goed dat je jarig bent :) in ieder geval super dat je zo'n leuke dag hebt gehad :) het is 1/2
we hebben je bestelling geannuleerd en je een bevestiging gestuurd we zien je nieuwe bestelling graag tegemoet :-)
goed man google vraagt trouwens of ik dat bericht wil laten vertalen uit het hindi ;)
maar dat zal wel toeval zijn :)
wihoeeeee :d na je date bij park oog in al :d
gewoon op mensen reageren dan komen de gesprekken vanzelf op gang en wordt het echt leuk :-)
dank voor taggen :)
camile (33) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
goede keuze dave laat je weten hoe het boek je bevalt :) we wensen je een hele fijne avond
morgen guusje jij ook :-) 😘
rt audrey anne gespot bij op amsterdam cs :)
mooie geste :-) 😍 #enjoy beiden
ik morgen :d
ook dit jaar zijn we weer van de partij :-) race wars circuit zolder belgië kom jij ook #racewars ...
mooi en jij hebt blauwe lucht :-)
wij moeten hier thuis ook de tuin nog doen van het weekend maar eens even kijken wat staatsbosbeheer mij te bieden heeft :d #ikvertrek
dat is maar altijd de vraag he ik heb de smaak in ieder geval eindelijk te pakken :) #wanderlust
like je mijn facebookpagina al :d
ja dat zou je toch wel denken ;)
niks aan het handje hier in regio noord hoor ;)
uit de oude doos :) alaywt
een fijne avond :-) 6x
mochten jullie mensen over hebben wij zoeken nog iemand van nu tot eind maart :)
zodra hij op voorraad is ;)
heeft hij hem afgepakt omdat facilitair boos werd ;)
als viering van het afronden van weer een kwartiel of het halen van je rijbewijs :d
ze ging als eerste super zenuwachtig :-)
#deveerkampjes en #mrfrankvisser in één programma ik ben zielsgelukkig ;)
kwam ik in dit artikel ook tegen idd die plaats 8 :-)
whahahaha ja beetje wel :)
zeker gek op die verborgen grapjes :)
laatst hoorde ik iemand gewraksel en geworstel zeggen #mooi
vlakbij :) hij geeft zondagschoollessen op de maranatha baptist church in plains onder toeziend oog van de secret service :)
another happy customer :) ben jij de volgende die de blits maakt op deze robstep
vandaag nam ik presentatieteksten op in rome zo doe ik dat dus bij gebrek aan filmploeg :)
jij wel ja :)
rt op verzoek van paul witteman hierbij een tweet leuke discussie trouwens heren gelukkig weer eens over mij :-) …
nee even het is gewoon friet ;)
de juf zal u dankbaar zijn :)
zodra we de bestelling retour ontvangen hebben komt de betaalverplichting inderdaad te vervallen mike :) als je hier 1/2
ik laat je even weten wanneer ik ook kan :) :d spreek je nog wel
dat is leuk het improvisatietheater van is een aanrader :)
hahaha hoeft niet hoor hier is de oorzaak een ordinair overschot aan snot ;)
die had ik dan weer net ff gemist :)
wanneer ben ik langs jou gelopen :)
rt let op mannen niet meteen verliefd worden :) mijn vrouw bouwt onze badkamer van slopen tot tegelen …
helemaal super dank je wel :)
:) daar was alles al goed maar vooruit
oooh dankje ieder op zijn eigen tempo en niveau :-) en het zal elke keer een stukje beter gaan
hoi goede vraag :) je mag namelijk gebruik maken van de verlengbundels vanáf 9 maanden dat is wat er bedoeld wordt jc
rt hi hans de 14 komt weliswaar dichter bij de dam dan de 1, 2, 5, daar heb je gelijk in ;) maar de drukte h…
dat klinkt goed :) ik wens je een goede en comfortabele reis dk
kyk en share asb shoneill se nuwe musiek video hart van goud :-) shoneill nooit of nou
hey sophie weet jij wanneer bananasplit met frans bauer op de televisie is :)
aha dan zijn we het eens :-)
het ergste van de video is dat ana kasparian er ook weer in opduikt dat mens is zo dom als het varken van cenk :d
mooie wandel dag vandaag in oostenrijk :-)
uit de les met voor meer foto's houd onze facebookpagina in de gaten :)
ik heb ff tijd nodig wellicht dat het volgende week pas lukt maar ik geef niet op ;)
morgen :)
helaas maarja dan doe ik de volgende keer wel mee :d
whoop whoop nice tim veel plezier ermee :-)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
echt spass ;)
jammer dat ik je hiermee niet wijzer kan maken ik kan nog eens bij de bron kijken wel een mooie foto die ik hier zie :-)
hoe maken we samen onderwijs inspirerende lunch met ik voel mee aangevonkt :) dank henk
autorijschool beoordelen kijk op :d
voor € 42 heb je 13.000 e-books :-)
het zijn wel echte knuffelhondjes leuk hoor :)
heb jij de nieuwste video al gezien duimpieee :d
jij wint aljan :) //
dat is geen relatie datum he beertje ❤ toen had angie een verassing :)
dank je wel :)
hoe spreek je astana uit zoals als het aan het aan u ligt ]' maar dan in t antwerps :)
dankjewel :) #noordzeemoorden #eindspel
we zijn er mee bezig :-)
leuke bezigheid :-)
ja het is niet voor niets 3+ he ... :-)
het is momenteel crisisvergadering bij zull alle verloven zijn ingetrokken :-) :-) :-)
hoi sanneke dit kan helaas nog niet bij onze automaten we werken er hard aan om dit snel wel mogelijk te maken :) ph
vier cijfers van je iban doorgeven dan bespreek ik graag hoe we z.s.m. een ruil in gang kunnen zetten :) 2/2
vooral de nacon .... vrouwlief zoekt al sinds de release van de ps 4 een ps 4 met x1 lat out :) dishonored bonus
ja gezellig toch :-)
s ochtends uit bed komen :) leukste moment van de dag :)
thanks voor de superduidelijke emails die jullie altijd sturen hierover mag ook gezegd worden :)
kan niet het lijkt iemand die van de schaaksport lijkt te houden dus intelligent kan trump nooit zijn :-)
kolfje naar de hand van taaltiran ;)
dat is misschien de reden iets té veel verwacht :)
waarom is dit huis zo uniek bam staat in de tuin :d gewoon in de burgermeesterbuurt straks te koop hier een ...
in dat geval heeft u waarschijnlijk gelijk :-)
klopt ollie het stadion van barcelona :)
dan word het tijd dat ik die video ook ff ga kijken :)
correct mike de pagina heeft een nieuwe look :-) goed dat je het even checkt bij ons jeremy
en goed te horen dat de instagram ad succesvol is :-) cc
rt wat gaaf dat de kick-off van #clubcaas as vrijdag bij ons in het theater is !!! trots :-)
dat zie je toch ;)
je bent nooit te oud om je jong te voelen :-)
dan hebben ze de trein gemist :)
vroeger deed mijn mam daar een oerlelijk strijkembleem op als er een gat in zat .. nu is het leer en heet het inzetstuk .. lucky you ;)
ooh dat waren waarschijnlijk mensen die al lang niet meer keken blij dat ik ervan af ben dus :)
rt hoera nico als voetbalplaatje als je maar genoeg boodschappen doet bij de jumbo in spijkenisse ;) …
ellen kent me nu beetje we volgen elkaar ook op instagram vandaar :)
deze is toch echt te leuk om niet te delen :-)
heb je ff geen baas meer en dan gelijk een beetje foto's lopen maken voor de lol :-)
goedzo ik toevallig ook :)
ohja is waar ook ;) maar op tweetdeck zie je de vastgemaakte tweet niet ;)
ahh leuk :) heb er zin in
nee een heilige birmaan met een britse korthaar en een klootzak ;)
tdt want en zijn ook leuk :)
hey zou je even via dm je bestelnummer willen doorgeven kijk ik er even naar :)
gefeliciteerd met nl kampioenschap masters 45+!!! komt die zwolse verkiezing sportman van het jaar net te vroeg ;)
dat klinkt niet goed wat is er aan de hand stuur me een pb met het probleem en je gegevens dan help ik je verder :) patricia
mijn kamergenoot werkt ze allemaal af ", zegt ie :) kick jij ook op seks met een iets oudere vrouw check dan
ja idd ik ook een vers hemd maar oude schoenen :-)
daar kan ik wel inkomen dan inderdaad maar goed dat wil niet zeggen dat het voor jou altijd even prettig is ;)
nice hier ook :)
als ik tijd heb ga ik zeker de serie tot nu toe bingen :) hoor dat ie goed is dus moet wel :) zeker met jou is alles 👍🏻😊
nouvelle mission dans l'appli bon amusement :-) nieuwe missie in de app veel plezier :-)
en hebben ze die grote vis ondertussen al gevangen ;)
vermoed dat jullie bedoelen :)
oei dat klinkt leuk :d
deze hilarische komedie mag je niet missen bestel je kaarten via of bel 0511-442638 :)
heb geen wiskunde meer ;)
thanks hij staat bij #... demonitor ;)
ze gaan zo'n competitie houden net als de eredivisie alleen dan met e-sporters volgensmij ;)
ik zit nu trouwens op school :) we werken op laptops dus ik vond het leuk om ook een fanacc op twitter te maken :d
die zijn helaas al lang uitverkocht sorry maar ze gaan zeker weer komen ik zal de platenmaatschappij eens lastigvallen :-)
rt ik moet nog 2900,-! :) en walgelijk dat niemand van het kabinet of welke partij dan ook maar reageert
mooie marathontijd :)
het ut pictura poesis in de literatuur van de romantiek ', net herlezen en ben het nog steeds met mezelf eens :)
oooh okay haha dan moet ik is naar de zeeman denk ik :d
#tijd is een topkrant #agree :-)
rt live uit de orchideeënkas coelogyne speciosa een orchidee met een flinke baard :)
het moment dat je familie meepraat over hoe goed bezig is 🙌🏻🙌🏻 nu weet je het nog eens ;)
hi saskia wij hebben geen foto vd dag maar het is zeker een prachtige foto :)
ik denk dat mijn lieve collega het over beiden had ;) dus hoe is het gegaan ?? rb
heerlijk toch ;)
het punt van een lets-systeem is uiteraard dat iemand anders het moet doen :) falende deeleconomie ?! ;)
die case is dus niet nodig bij de 5..... dus ja :d zo tof
misschien zijn ze wel weer eerder terug dan begeleiding die meevloog :-)
stuur hem haar door wil je :d
ik vind 'm aardig briljant :)
hoi sain laurent wordt alleen verkocht in filiaal amsterdam en online :-) #bcare annette
hoogste tijd om wat van de nog te lezen stapel weg te werken :-)
dus mensen licht de politie in doen ze niks dan ga zelf lekker aan de slag :)
thanks ea weer 2 loses erbij fix die f glitch nu maar is ;) ipv 16 lose heb ik dr nu 18 ...
een etentje bij gj ik zie dat wel zitten hij heeft een reputatie hoog te houden ;)
hoezo #bluemonday het is #motivationalmonday :)
als onze meetup voor twitter officieel moest gemaakt zijn hadden we minstens selfies moeten nemen ;)
wat fijn :) had hij een lage hoge of stoere stem misschien kunnen we hem opsporen en je bedankje doorgeven ;)
hey nieuw account :-) dat ook tuurlijk maar ging mij om controle dat digid nl echt is 1/2
ennnn .... we gaan er weer voor werkze voor iedereen die een vrij weekend had :-)
idk of ik van de host nudes mag opslaan op de server xd ill find out ;)
:-) hahaha nee logisch toch
morgen bezichtiging in ons droomhuis ... hopelijk is het financiëel haalbaar én is het ook binnen wat we er van verwachten :-)
ik ben goedkoper ;)
ik dacht dat ze daar in wervik alleen maar moeite hadden met een gewone 'r' uit te spreken ;)
we geven je suggestie door aan onze muziekredactie :-)
ga jij nou maar schrijven :-)
zie ik daar een #gvbeestje ;p we misten er al eentje op lijn .. :) #nicecatch
om meer vragen :-)
aha thanks vergeet mijn vraag op je vorige bericht ... irritant dat twitter soms de volgorde van tweets omgooit ...) :)
oeh heel stoer ik maak straks nog wel even snel een fotootje van alle potjes ;)
rt sheesh dan morgen elevate maar de 3-0 geven :d
rt kijk ook heeft gezien dat de voorstelling van girl rising een goed idee is :)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
tuurlijk niet we posten alleen leukerds :)
ben benieuwd naar het artikel maar me eten ?? ;)
mooi toch :) hebben we het rijk alleen
rt #leugenpers weer ontmaskerd :-)
plantagelichten even uitzetten wouter :) ... vliegtuigje boven #utrecht en nieuwegein voor warmtescans
rt dit wordt mijn vastgemaakte tweet dus wil ik er likes op ;) rt liev
ik hoop niet dat je zolang nodig hebt om de mediabox te installeren ;) als het langer dan een paar uur duurt 1/2
holy shit .. sterkte kim komt allemaal gelukkig weer goed :) <3
postcode huisnummer naam contractant en de laatste 4 cijfers van je iban dan help ik je graag verder :) 2/2/
heerlijke radio volgende week duitse donderdag nu al goud :-)
toevallig vandaag ook naar gekeken voor beta fase :)
dat was leuk denk dat ik mijn school wel gevonden heb :)
sittin on the dock of the bay playing for change song around the world zomaar een avondmuziekje :)
:-) fijn ik ga genieten straks
dank je nummer 2 is ook bijna klaar :)
er reist een hond mee met zn baasje in de trein meteen al goede maatjes met dat beestje haha :) #treintweet #treinleven
zou je ons misschien een dm willen sturen dan kan ik iets vragen ter verificatie help ik je graag verder :) af
die blik zegt alles ;)
weet ik :-) maar hier vinden ze dit niet erg
graag gedaan daar zit ik hier voor ;) jij ook nog een mooie avond ph
30 juli naar u2! nice :-)
is zo geweldig ze maakt me altijd zo blij :) dankje voor dat 😊
ja dag ik was toch out of your league weet je nog wel :) deduceer en combineer ff zelf wat ik schreef
3e/4e plek bij vitesse ;)
immer voorwaarts #pt volgens mij kom je dus aan in het donker :)
leuk voor bij de :-)
ooh op die manier ja je moet wel blijven opletten idd maar ik vind het niet verwarrend ach iedere gek heeft zijn gebrek ;)
straks zullen we 't weten goed gedaan man je zit er nog versla je die boef strax met plaksnor ???!!! :d :d :d
ach wie weet beter een beetje macht dan geen macht ;)
zo video maken voor morgen :)
ik ben benieuwd :)
ik ben erbij :)
haha alleen ligt wittenburg in centrum-oost ;) ik wacht nog even geduldig af
verhuis nummer 12 is officieel achter de rug :) :) :)
dat zou wat zijn maar is goedgekomen :)
hier alles goed jij ook lekker bezig :)
hebben die #agenten wel verdiend toch :-)
de bultruggen zijn nog bij egmond :)
rt #roadto100 gaat al lekker :)
rt onze annie waste is er ook :) #fff
paste net niet :-) en dat verschil hoor je op tv niet
maar het was eigenlijk gewoon gifgas :-)
fijn nu ben ik de vijand :-) #lol
bijna vragen wat bedoel je :)
het bewijst maar weer eens dat leeftijd maar een getal is genieten van een volvo kan altijd :-)
hè .. volg je me nog ... :) wahahahahaha goedemorgen lol
arrival schiphol ☑️ security ☑️ leesvoer ☑️ nu alleen nog even wachten op het vliegtuig naar boston straks :) op …
true ga ik doen :) had ik al eerder gedaan als ik van die kosten had geweten ;)
begrijpelijk simon :-) desalniettemin wensen wij je heel veel succes met de zoektocht en tot snel weer
rt die mevrouw die vluchtelingen op zolder wilde waren de anne franks uitverkocht :)
graag gedaan :) als je verder nog vragen voor ons hebt weet je ons te vinden :)
yes hoewel ik graag voorga voelt dit ook wel lekker :-)
of misschien wel een bezoekje aan het dordts museum zag daar pas nog foto's van ;)
thanks ;) bwa dat rijk zijn valt dan toch wat tegen precies :p hebben veel zelf zitten doen en slim materiaal gekozen ;)
okay ik draaf door dat kun je zo hebben :-)
rt politieagente rustig aan het bellen op de a12 bij ede ... heb een fotootje :-) kenteken 52- kkd -1 …
gelukkig zijn ze er al bijna wij kunnen ons voorstellen dat je gespannen aan het wachten bent :-)
ligt aan mijn artsen mijn laatste wensen liggen klaar in elk geval dat geeft wel rust :)
zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
mike kan jij even doorgeven aan overmars dat hij moet halen past perfect bij ajax en ook betaalbaar :)
ge stuurt der keilieve gemeende tekst naar vier dagn laatr zienzet ol vergeten :)
kijk .. rechts is altijd leuker en gezelliger dan links ".. letterlijk ;) eyecandy 1001…
kwam pythagoras niet van het eiland samos ziedaar je antwoord :-)
mbo of vmbo het maakt mij niet uit :-) tijdens de open dag werd me inderdaad verteld over burgerschap ', maar die 1/2
rt ah robin zo mooi dat je dit doet :)
tja dat krijg je als je een dag in de directiekamer doorbrengt :-) #likeaboss
have fun daar :) toch wel een van mijn jeugddromen australië :)
morning kath hier is de mist gelukkig verdwenen fijne dag :)
gelukkig maar fijne reis :) ld
goed te zien dat er nog iemand is die invloed op y heeft ;) ps wild guess trevor noah ,…
yes klopt dat is helaas 0200u zuid afrikaanse tijd :-)
leuk dat ik even per ongeluk in de uitzending mocht zijn hahaha ;)
.. of beschermt gewoon z'n lands eigen belangen :-)
inderdaad ergens anders op de 20e verdieping ;) dat had ik al gecorrigeerd
ah .. jammer ik hou het dan maar bij de tuinen badolie :) bedankt voor je snelle reactie :)
inhoudelijk een beetje simpel wel leuk visueel gemaakt titel sowieso aanpassen niemand zoekt hierop :)
griekenland is net als de mexicaans-amerikaanse grens niet te verdedigen ', zie je nu de noodzaak van die muur ;)
en jij mijn engels deal :)
haha nie elke persoon krijgt al haar centjes van de mamie en de papie he :-)
pas op straks zetten kakkerlakken het op een forum ;)
beste ebru je bent weer goed op dreef hé :-) :-) :-) cc
niet liegen :-) de 1 voor 49, 2 voor 79, 3 voor 99 was ook jarenlang in de winter
zwaailichtwagon van de wensambulance trein werkt ook :) #wensambulance #wunschewagen
gelukkig wel :-) strak gepland maar mag 3-2 mijn 200 km rijden ...
ja dat vraag ik me dus ook af vandaar mijn vraag aan de bloggers :-)
peuter pubert nu echt mama niet lief ik ben niet moe bedtijd :) ik moet met keuken spelen !". en schoonma komt vandaag 😈
ligt het aan de lolly of aan toon ;)
hahaha tijd om richting de zon te gaan dus ;)
dat is een veel te leuk land voor zoiets :d
ben nu ook weer lid bij de vlaamse wielrijdersbond mijn vivi nu ook :)
dankjewel jullie ook :)
zoekt en gij zult vinden toch ;) #provinciefonds #zeeland
ik werd gewoon echt blij van een goedemorgen met een kusje van een onbekende :)
eens to much for me past blijkbaar bij t bedrijf .. wel direct helder of je er wel of niet past ;)
rt ok graag gedaan ;)
een gemiddelde samsung s7 kan het wel aan dan moeten ze de kwaliteit wel wat omlaag zetten :)
tijd voor een dns based adblocker ...... :)
ja ik ook :)
de direct mail optie o.a. kan de gevraagde info via dm worden uitgewisseld die geef ik liever niet via een tweet ;) ik hoor graag
rt elke dag weer een lach :)
we hebben reeds verschillende betaalmethoden momenteel behoren bitcoins hier nog niet toe we bekijken dit wel verder :) john
rt over gelukkig eten met #vega #frikadel bij go guido :-)
reist u digitaal knuffel dan even een uitcheckpaal ," aldus de conducteur door de intercom ik pleit voor opslag ;) #treinleven
klopt was de kou wel waard :)
lekker hollands plaatje :)
ik ook maar niet iedereen is zo slim hé 8 kolommen hier :)
was leuk je te ontmoeten :) #not2017
sjiek wa ;)
mijn laatste video's zijn echt niet goed naar mijn mening soon komt er verandering :)
we hebben inderdaad meer verstand van pakketten ;)
de vele friettenten zijn dan natuurlijk omdat we vroeger 1 natie waren nou snap ik het :-)
ik zou alles wel kunnen doen maakt me niet uit ik kan toch alles aan #kingdom skype robin tjc 01 ps je stream is geweldig :)
ja maar heb het meer op donderdag ;)
kan niet wachten op je volgende boek :)
ik ben wel zoooo goedkoop .... :)
dat klinkt inderdaad als phishing je mag deze mails altijd doorsturen naar valse-email nl fijne dag :) roos
geweldige religie als je je verdiept in het waarom ;) ik ben fan
gewoon een overzichtje van de hete hangijzers en hun standpunten :)
rt zoek jij nog werk in minetopia lees alles in deze tweet dan even :)
bij laatste 16 gekomen bij e-sporter toernooi bij fct :)
kijk niet veel nl youtube meer maar ik vond dit wel goeie :)
klaar voor een nieuwe uitdaging solliciteer nu :)
hier eentje over moderne linkerds trouwens :) jello maakt nog goeie muziek met de melvins
tot zover de ophef bedankt :)
liefst geen chemische #castratie maar de pijnlijke variant met de 2 stenen :)
ik weet niet zo goed wat ik moet denken #mexicaansemuur #goed of #slecht ik denk nu #goed
ik zeg in 4 tweets geregeld :)
nu de mexicanen twitter willen kopen zijn de aandelen toxic assets geworden :) #maga
denk dat het vooral het loon is dat nu gemist wordt :)
niet alleen hun tongen zijn breed .. :-)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
heb je azerty nl al eens geprobeerd :-)
rt we zijn weer online je kan ons weer bezoeken :)
jupp maarja k laat t gaan ;)
i want my martini shaken not stirred maar ja .. dan moet u wel het glas hebben !! ;) #007 #martini #huurland …
dat is stats he skills is het omgekeerd ;)
ik mag die beste mensen wel feliciteren toch :d ik hoop dat ze goed hun best doen
dank rina jij bent het in jouw vak ook #mooi
spennende dag :-)
wacht .. was dit gewoon een heel subtiele subtweet ;)
ooooh wat heerlijk ... ik ben gewoon straks 17.00 uur thuis ;)
en heel je leven niet sporten aan die beentjes te zien ;)
gewoon kamperen bart halve dagen bestaan niet op werchter ;)
mag ik binnenkomen ?" wat is het wachtwoooord ?" ;)
haha ik ga ook gewoon stug door :d nope ik ga naar geen shows :(
niet zo eigenwijs dan :-)
dit is hoeveel ik van pizza houd :) made by me :)
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
:) :) zal ik doen
om nou de belgen te straffen voor onze minpres is ook weer zowat ;)
mijn vader toevallig ook ... the next president ;)
die kon ik verwachten ;) succes dan eerst maar
rt met de 40 zetels #pvv op 15 maart zullen er volgende verkiezingen 80 kandidaten mogen worden aangemeld :) …
ik heb een video toegevoegd aan een afspeellijst 40 abbonees !! bedankt allemaal !! :-) op naar de
haha ik vind het dan ook heel spannend :)
beetje jammer dat politici van zowel links als rechts nu de journalistiek aanvallen ... zo schiet het niet op he :d
omdat je het zo netjes vroeg :)
ascher is duits voor asbak meer kan ik er niet van maken ;)
rt je rijdt er onderdoor en dan moet je vlug zijn ze zijn zo pleite :) #buizerd #buteobuteo #buzzerd #birdwatching …
rt en wij maken zoveel ..... en nog veel meer leuke dingen .... :) kom eens langs ....
nu niet meer :)
is een nederlandse groep ook :)
het is dus dankzij mij dat de wever niet op de eerste plaats staat ;)
fullframe heb de lenzen al nu nog wachten op nikons 100 jaar bestaan releases :)
ik oordeel niet hoor :-) small minded was niet gericht op iemand
zakdoekjes zijn deze tijd goed te gebruiken ;) maar uiteindelijk bedelen ze toch voor geld maar via een omweg ...
als ik nog wat anders kan uitzoeken roep ;)
nee wss luca of ritcs anders gewoon artevelde :) kask maakt me bang
is weer even wennen voor je dan ;)
de pilotaflevering was zeker niet hoogstaand maar we houden vol als tussendoortje wel vermakelijk :)
ik mag het hopen van niet :-)
en k had screens van jou gehad dus yeahh ;)
verbeter je wereld maak 'm kleiner ;)
en probeer deze pagina eens is geen app ): kun je wat leuke scenes uitproberen :)
rt ha yoeri hierover misschien kan je deze legendarische speech eens met je boze volgers delen :) …
dat had inderdaad beter gekund maar nu heb ik alle narigheid voor deze week wel mooi gehad hoop ik :)
mijn broer want wij delen nu t accaunt xd :)
de laatste ronde begint vandaag ... kortingen tot 70%. wij schieten de kaartjes er vast aan :-)
rt u ook welkom groeten terug :)
ik wil echt even een potje janken :)
ik zie puck en niet 1..2..3.. ineens veranderen :)
nee de reis haarlem nijmegen stond nog in mijn reizen in de app die reis maak ik al maanden niet meer :)
waanzinnig weer vandaag niet :-)
de grootste vijand van mijn 78- toerenplaten is de zwaartekracht :-)
heeft bij mij ook even geduurd voordat dat er goed in zat en met spreken moet ik er nog steeds goed over nadenken :-)
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
natuurlijk snap ik je wel was je aan het plagen :-)
gaan we deze week voor de 30.000 views :)
rt aha geen hitler !’- geschreeuw maar een vraag :-) antwoord ik verafschuw de islam waarvan mijn moslimse medemens …
mooi nieuws nu hopen dat je er bij zit :-)
daar is tie weer ... :) de glij de #woensdagavond in #mix #djmix #djset #dj #set #techno #music #gaylesan ...
swaar dacht dat tui alles gezamenlijk behandelden ;) 1/2
als jij het doet probeer ik het ook :)
nog niets bekend je wordt via de mail op de hoogte gebracht dus hou die in de gaten :) mvdh
ja was niet bewust hoor shuffle play :-)
hahahahahahahahahahahahahahaha kann nicht mehr dazu schreiben :d
rt ik hoop echt ooit nog 'n keer goed te kunnen praten met sjaak haha echt 'n enorm voorbeeld met content en stremming :)
groot deel van mijn foto's zijn met game of thrones acteurs ;) (2)
klopt leuk dat je gaat kijken :)
of het ochtendnieuws van de luisteraars hilarisch :-)
hoi andrea wij zijn verantwoordelijk voor het online publiceren van folders :) heb je een android of ios telefoon
en wat voor geile plannen heb je voor vandaag ;)
rt haha touche :-) oude model tesla ziet rood licht niet z'n 3 maand jongere z…
ik ben nog nooit zo door iemand gestalkt :-) terechte winnaar gefeliciteerd
daar zijn we weer wij hebben hier op dit moment geen zicht op we raden je aan om onze website goed in de smiezen te houden :)
john cale en brian eno dat zijn helden :)
ik schakel net in :)
hoi wat is er aan de hand bij de parkeerplaats bij vd veer kreeg geen kaartje dus gratis parkeren ;)
dit jongetje liet ons even hard lachen :d
had ik effe nodig se ;) #relativeren
het is je op een na kleinste teen en die in het midden ;)
rt markante #vleermuistoren teesinkbos #boekelo n18 er worden veel ha bos gekapt maar dit dan wel weer :-) htt …
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
het gaat om een envelop stuur anders even de code en wellicht een foto van het etiket met streepjescode :) mag in dm
hug is dat ook goed ;)
natuurlik onthou ek ou maat sal dit nooit vergeet nie hoop ons kan mekaar darm weer eendag raak loop :-)
rt na de proefwerkweek ga ik echt 120% knallen met ties tiesgames zo veel ideeeeeen !!!! :d
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
geen probleem :d
ik ga vanaf nu elke dag twitteren op deze twitter om jullie op de hoogte te houden van wat er gebeurd :)
wendie heeft al zoveel plezier gehad met jullie pen ;)
ik ga nu live met een korte maar mooie heftige meditatie tot zo :) doe je mee steek vooraf een kaarsje aan en ...
hehe dank je om te lezen en ja ook zo'n klassieker :)
ja precies dat leek mij dus ook dankje :)
je mag van mij een spotify premium acc :d
eindelijk een emoji met rood haar erkenning voor alle roodharigen :-)
ja nou heb ik voor niks de troep van m'n bijrijdersstoel opgeruimd :-) grapje hoor die was al netjes toevallig
tyy dd :) nu kan ze weer verder met haar presentatie xd
dat doen ze ook :) maar windenergie of niet stroomstoring kan altijd voorkomen ks
een clown wordt morgen president :)
zal het doorgaan :)
mooi dat jullie er aandacht aan besteden maar ipv 30 honden hielp ik er zo'n 300 aan nieuwe thuis dmv pin up pup ;)
super vanmiddag gedaan :)
kortom eigenlijk niet heel opvallend ;) want wat is de verwachting op dit moment hoop het nog te kunnen volgen ...
rt heb je dat kunstig omgaan met de taal van of te wel rob :-)
ze zeggen wel eens het mooiste moment is het afscheid :)
ja vind ik ook daar doen we het toch voor :)
lekker en stevig brood vult als een malle :-)
rt groenlinks-meneer overweegt aangifte te doen komaan drink jezelf wat moed in en ga ervoor je kunt het :-) …
vanmorgen dus al heel vroeg op de cattepoelseweg ;)
het kon beter aangezien ik toen en nu nog midden in de examens zat maar ik klaag niet ;)
rt kasvanzonneveld de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :) #luchtvaartn nl
goddomme wat waren we toen nog jong en onbevangen maar volgens mij doelde hij op logan broer ;)
het nieuwe jaar komt eraan en kies de #goedkoopste #energie wij hebben hem al gevonden :)
ja hoor np :)
komt het ook wel ;) met mij gaat het goed hoor :)
probleem is opgelost fijne dag nog ;)
deze ziet er interessant uit ik ben benieuwd :d
oké bedankt voor de hulp :)
een ritueel met een volwassen postbezorger klonk wat beter dan met zo'n minderjarig folder-tiepje laat me nou ... :-)
en met de koffie die je drinkt beinvloed je de wereld :) yeaa
rt draag gewoon wat je wilt en waar je je goed in voelt :d <333
rt ik ben voor en is wat mij betreft een opstap naar meer :-)
hebben met de kinderen :) cn 2/2
oei dat is minder nieuws als je niet in de tweede kamer komt maw je wilt dat ik lid word :-)
super gaaf dat je binnenkort ook gebruik kan maken van t-mobile go ;) als er in de toekomst nog vragen zijn ►
dan kunnen we beginnen we zaten op jou te wachten ;)
opeens heb je het #jewordtconducteur :-)
als alle voorbijgangers een beetje afval oprapen en weggooien is het snel weer opgeruimd :-)
hopelijk wel tevreden met de foto die ik gemaakt heb ;)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
rt ;) wellicht komen we ooit nog wel met items die te koop zijn
aan mijn tl te zien is er een nieuwe uitdrukking geboren liegen als een nva-grafiek :)
nou het is maskers-af bij onze favoriete radiozender :)
oh dat wist ik niet leuk gefeliciteerd mag ik vragen hoever je bent :)
je waagt nog niet de overstap naar python :)
monorail dacht ik ;)
altijd verdacht als broers iets lief zeggen ;)
ik zit weer boven de 1400 volgers ben benieuwd hoe lang :-)
kan je voortaan niet altijd verslag doen op twitter best spannend om te volgend dit ;)
wat was de wereld ongelofelijk mooi dit weekend #earth :-)
kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :) :p
lekker blokkeren hihi :) gr
helaas word ik door mijn job zowat tot het hoogseizoen gedwongen ... maar het blijft op het lijstje :-)
de schitterende foto bij dit nos-artikel heb ik gemaakt zilveren-camera waardig naar wij dachten :-)
ja klopt hij heeft er een grote hit mee maar get the facts straight toch .. het is een cover ;)
of moeje werken zondag ;) dan zouk mss wel es de lastige klant komen uithangen ;p
hahaha geeft niet hoor en thank youu :)
ach .. het hangt van de s af ;)
even de middagdip wat lekkerder maken :)
dat zou ik hem eens zeggen :)
zo denk ik dus ook kan wel eens enorm positief uitvallen ;)
:) ik heb geen geheimen ;-)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
ja s goed hoor t wel als je t kwijt wilt :)
whahahahahha beetje als potter over die tovenaar waarvan je de naam niet mag zeggen :)
thanks jij ook dave :-)
om 19:00 weer live op :d
hier nu bevroren mist zittend naast de kachel is dat wel mooi :)
rt als je het wilt kan je het krijgen ook :)
natuurlijk werkt liefde als het van 1 kant komt :) echt leuk :)
hou jij dat zelf wel vol 200 km schaatsen je had het laatste al lastig op de fiets :)
geen seconde :)
is al opgewarmd voor het debat tussen en belooft er stevig aan toe te gaan straks :-) #dmd
ik had mn vinger al bij de ontvolgknop ;)
ziet er niet verkeerd uit bom apetito :)
disneyprinc 1988 (28) uit aalst hallo ik ben coleen de meeste mensen noemen mij colly :-) ik … #flirten #sexdates
rt moeder natuur ja :)
aaah ben jij dat op die foto hoe tof haha #bekendenederlander ;) :d haha
utrecht is binnen campagnevoeren of elders helpen verzamelen erg welkom :)
en of in het lichthuis tussendoor of op de receptie achteraf :-)
ook hier gezwicht voor de lage rente ;)
rt tuinvogeltelling op 28 en 29 januari ik doe ook mee :-)
6-0 en een gestopte pingel van romero op inzet slot :)
kijk nou nog maar eens terug ik gun het jullie van harte trouwens kinderhand is snel gevuld :)
en zoals in maart vorig jaar al bij te horen en te zien was ... :-)
kijk dit dan haha :d :d like volgende video
nadal doet zijn best daarvoor :d
my tinkt :) mar it wurdt noch dreech 15 maart wat foar in hokje ik read ynkleur #verkiezingen
meer kan ik niet van je verwachten shukran :)
hey kom ook op het dak :)
eh eigenlijk wél ja de tweets in zijn naam zijn misschien ondersteund door zijn gehele ministerie ;)
nu mogen we met het hele gezin thee komen drinken om te vieren dat het geholpen heeft ". :)
ik zit te denken om een post over #mindfullness te schrijven op categorie persoonlijk natuurlijk :) yes or no #blog #dtv
rt zo trots :) het gezicht van de succesvolle ijslandse piratenpartij zal spreken op ons piratenweekend …
jahaha ik ben thuis na 2 uur maar wel heel leuk gehad :)
personal reshape geen activiteit steeds weer niet nee af en toe ;)
jaaaa hij staat online kijk ook gelijk even bij de what's in my bag video ;)
dat is heel erg snel :) mf
wat leuk het is al wel 7 jaar oud ... maar ws nog genoeg interessante weetjes over twitter :)
rook een sigaretje of drink een stevige borrel :)
hold your beak xd een stream aanzetten is meer dan alleen koffie pakken blackdragon oog blackdragon oog ;) ;) ;) ;) ;)
gelukkig :) wij wensen je nog een hele fijne dag toe roan
dus komend weekend groningen kan ik er dan ook op rekenen dat farming simulator 2017 gespeeld wordt ;)
of juist meer wanneer mensen weer recht langs geld lopen en ze het niet zien eerste aflevering had me kapot geërgerd :)
bij deze bent u geholpen :)
ooo gelukkig maar :)
we zouden het niet aandurven je op zulke grove wijze te beledigen ;)
wel heel 2014 ;) en continu als bertoli spellen is ook vrij irritant
super om te horen dat het zo leuk was :) ook een erg leuke foto geworden :) karen
rt ja ok ben dus tikje verlaat :-)
ik 15, ondanks dat ik niet zo'n stedentripper ben :)
die is again as we speak aan het delen hier op twitter :)
we hebben inmiddels al per email gereageerd :)
met -12 vind ik dat spannender dan met -1 :)
#kingdom ik wil graag bouwen handelaar ben goed in organic custom terrains en hou van reizen :) skype rupturedoesyt com
en ondersteunt de woorden van van agt :) de wonderen zijn de wereld nog niet uit 😜
jij snapt het vrouwen altijd gelijk geven ;)
hoera en proost #vval :)
rt stream tijd kijken of overwatch lekker runt :d competitive
zeg maar gewoon jij hoor :) moeder had een oud inmuun ziekte en was nog maar 35 kilo :(
het universum vertelt je iets :)
over 2 uur :)
..- totaal niet geloof :') en het duurde erg lang ik deed het uit respect ze gingen bidden voor rachelle namelijk ;)
ik heb het meegekregen check even jullie priveberichten heb mijn adres gestuurd :-)
een heerlijk gezond recept gevonden ideaal voor deze koude dagen :) dit heb je nodig spliterwten 400 gram ...
ik verzin aandoeningen waar je bij legt :)
overtuigend als je het mij vraagt ;)
zo wordt een liedje van bryan adams eindelijk mooi ... :)
mail van boekpresentatie haalt de pvda 2015?" wat je noemt een freudiaanse verschrijving :-)
rt oehh nog 1 volger voor de 100 :)
rt nieuwe video om 18u30 :)
lol en jij verbouwt ze tot echte mannen :)
ik kan me niet voirstellen dat dat klopt ;)
wil je van de winter genieten dan hoef je niet ver van huis wandelschoenen aan en gaan :-)
heb jij of ken jij leuke gtaraces ps 4) voor stuur het socialclub linkje door naar mij kan onder dit bericht :d
8 pond .... best duur ook ;) heb met zó lekker gegeten bij dinerama
ja zo fijn :-)
half 5 de bus nemen en dan 30 mins ofzo in de bus zitten :d but its worth it ^-^
mijn robot-army daarentegen begint uit te breiden :-) kunt ge geen motohandeltje beginnen
vanaf morgen heb ik een otootje :)
rt gezocht leerling monteur 18-20 jaar leergierig rijbewijs talentvol en vrijgezel is wel handig ;) cv naar info …
verandering van spijs doet eten ;)
omdat ze de electronica-afdeling van makro hebben overgenomen :) wel volledig vertellen
graag gedaan :-)
hahahaha :d vandaag heb ik mij toch paar keer serieus moeten kwaad maken ". :p
ohhh dan kan ik die slims wel bestellen eon is net wat dikker :d ze zijn nu met korting
ok top dan lag het niet aan mij dat ik het niet kon vinden in internetbankieren :-) ga ik doen
klm xjlos ja toch vinden wij ook hoor kom je dan een handje helpen ;)
omdat je te laat gaat slapen ;)
heb je mijn video van gisteren nog niet gezien dan hier nog een linkie :d
hello :d moet most hated moetshepard
for sale :) :) 9 x originele authentieke apotheek laboratorium flacons van een oude parfumfabriek met nog de ...
heb net thief en sleeping dogs voor ps 4 gekocht nu heb ik een lekkere voorraad games en hoef ik eigenlijk niks meer te kopen :)
powered by vitamin n'. een nieuw concept van biofit niets haalt het natuurlijk bij buiten sporten :-) maar voor ...
rt yeah dikke #mafia3 update :-) nieuwe races en customizations check het nu :-)
kwestie van vraag en aanbod ook miriam :) de inkoopprijs en populariteit hebben allemaal invloed op de uiteindelijke verkoopprijs
ik verwacht trouwens wel een antwoord op deze brief van as zondag ;) #zml
ik wil de persoon die mij nu 6 anonieme vragen stelt bedanken om me niet verveeld te voelen i see you ;)
ik ga lekker old-school survivallen doei :)
wij zakken verder af wij staan op het punt om nederland te verlaten .. maar sittard heeft mijn hart voorgoed gestolen :)
graag gedaan :) ik wens je nog een fijne dag toe cl
happy birthday bij !!! :d
ik wil je wel op skype :d skype naam lordgamer 2003
nog nooit van gehoord maar een snelle google search levert een hoop op :-)
ah 2 zielen 1 gedachte :-) daardoor zag ik wel een foutje bij mij dus nu correct
hmmmmmmmm ... ok voor mij dan ik wil ook wel langs komen voor morele ondersteuning hoor :)
volgens mij was die u aan het zoeken en precies niet gevonden ... :-)
rt ja :-) een beetje kleuren pimpen ... ...
ps was stiekem toch bewust :)
dump hun en doe met mij :d
trouwens en van zijn echt aardige en toffe gozers :)
ja we vinden je een toffe youtuber ;)
ik heb in elk geval deze uitgekozen #uitstelgedrag :-)
ow is dat te erg 😳 heb ff niks zinnigers of leukers te doen :)
ik hou van zijn humor :d
graag gedaan :d
nu las ik toch de korte kontjes :)
zouden we dat beiden wel willen weten ;)
tip gebruik knutselstokjes van de action kosten weinig en het werkt ook prima #actiondidactiek ;)
lekker spelen wat je zelf leuk vind dan heeft de stream ook het meeste plezier :d
dat onder die 8,0 is een 9,6 :)
paleo rules ... :) :) :) super recepten gevonden op deel deel deel 101x gratis
't is de opening van een nieuwe foodmaker :d
rt vandaag de 7000 :)
het is iig rustig vannacht daardoor kan ik hier zitten :)
jij steekt er anders ook aardig wat tijd en energie in zo te zien :-) dit is een vanesje
ah netjes en hoeveel gebruik je thanks voor de update :)
maar ik zie hem graag :)
haha had het al verwacht .. :) hij moet even weg bij die rare beweging en denk wel dat er iets speelt in huize djoko
in oost zijn we sinds een minuut of tien weer aan houd moed ;)
en we zijn terug wakker :d #knalle
als je een dm stuurt met je klantnummer of postcode huisnummer geboortedatum kijk ik het voor je na :-) ib
voor zo'n dingen hebt ge niet eens een zakje nodig ook geen papieren of gehaakt :-)
dat wordt straks wel koud eten :-)
rt het kan allemaal in de #vinex :-)
rt rt deze tweet dan veranderd zijn pf voor een week dat hij in een pikachu pak zit :d 96 rt halen we da …
goede vrienden wel ja en mooizo :-)
ik zal er aan denken maar 't zal in ieder geval niet meer voor vandaag zijn :-)
rt wanneer is dit standpunt geschreven 2014, 2006, 2009 of 2017? ;)
jeeeej een voldoende voor excelvaardigheden :d
ja ik had m gezien wel jammer dat rem koolhaas er niet in zit ... maar lijkt me heel tof :-)
heb je geteld :)
ok je hebt mij zojuist net even een tikje meer vegetariër gemaakt dank :)
mijn versie van the wolverine :)
rt zondag live te zien of via de livestream :-) onze start 13.30u, elite-mannen …
goeie vraag 1 ding wat ik wel weer is dat alan walker een eigen style heeft qua muziek maar ook qua music videos :d
paniek vraag het ff via politieradar ofzo ;) 😂
wel ja zoiets :-) die eendjes doen me wat denken aan deplorables zo schattig dat pro-trumpers het met plezier zouden omarmen
goedemorgen joop haha dat zou wel heel erg lang zijn inderdaad ;) dit moet natuurlijk 22 januari 2017 zijn bedankt voor ►
na de proefwerkweek ga ik echt 120% knallen met ties tiesgames zo veel ideeeeeen !!!! :d
er is een nieuw bericht geplaatst op de website door fleur gastblog neem gauw een kijkje op onze website :)
i guess elke relatie is werk ’. dus meer relaties is meer werk :)
dat wist ik niet de verkoper vertelde zoiets en het werkte niet dus mijn aandacht was al 0,0 :)
gisteren een top dag in thialf gehad met als absolute hoogtepunt de eerste nationale sprinttitel van ireen wüst :)
ik wil ff nieuwe mensen :)
dat vind ik ook ja :)
ok alles duidelijk nu dank u wel en :-)
oefen anders morgen alvast met thieme :d
nee want naar mijn mening is hij af ik weet alleen nog niet wat de begeleider ervan vindt :)
jong psv geleerd oud gedaan :-) #psvhee #weestwel
gelukkig herken ik ze daardoor meteen ;)
niet voor de winnaars feel free om tijdelijk even te muten :-)
mooi dat we verbindingen kunnen maken :-)
tjah daar zijn wel oplossingen voor ;)
goede morgen iedereen tijd om zo eff een paar uurtjes te gaan sporten en daarna de minenation storyline te gaan editen :) #vooruitlopen
oke dank voor de tip en ik zal het doen :) lot
jotie :) ge zijt er al helemaal klaar voor he
chill morgen vrij :)
hahaha jaa :)
rt voor iedereen die naar gerenzo's meeting in utrecht wilde gaan dm me even :) rt please thankyou 😊❤
rt ff #koeien goeiedag zeggen :-)
jaaaa supertof heel erg benieuwd naar :)
mijn vrijdag is op 27 januari ;)
het zit je niet mee helaas succes nog even :) mp
.... en ze staan als één man achter hem :)
rt mooie overeenkomst utrecht parijs new york en sydney :-) spoorlijn wordt hip stadspark in utrecht mét fietspad …
ik wil ook altijd wel helpen hoor :) mabye zo ff ts op de ljord ts
jij zit toch niet bij dat groepje dat altijd in de eerste klas zit toch :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
dat snap maar ik moest er wel om lachen ;)
gebaseerd op whisky dus dat lukt nogal snel dan ;)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
vrijwel niet moet ik zeggen ;) #nuance
altijd goed dat terugblikken er gebeurt veel in een decennium en soms toch ook weer niet :-)
thanksss voor de play :)
#hotelontbijtje ... het vers geroerde roerei is onderweg :-) #hotel #myview #coffee
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
woensdag begin ik aan reeks opleidingen #socialemedia voor #vastgoed sector 1 voorbeeld kon niet ontbreken :) #ilikemedia
ah man '" en hier is hy nou van :d what a throwback lekker noot vir noot :d
ik maak het in de slowcooker zo makkelijk maar kan ook in de oven of de pan :-)
jullie hebben erg veel vertrouwen in de kiezers ;)
jij pleit onschuldig zeker ;)
zo lekker late night skaipen met ;) hopelijk valt ze weer in slaap xd
thomas jij skere vent ga kaartjes kopen ;)
hier ook hoor zelfs nu nog :-)
ik herhaal pennen heb je nóóit genoeg ;)
blij mee :)
we zijn in onze pen gekropen naar aanleiding van #gedichtendag :-) #kleinedaad #grootresultaat
zeker niet nee ik hoef niet te water zakken ... :-)
rt vlog komt ietsjes later online vlog is wel lekker lang geworden :)
abonneer op hier komt vanaf morgen mijn call of duty shooter videos op :)
onderdeel #voedseltop2017 was ondertekening city deal door o.a. leuk detail zoek logo foodup :)
mijne niet maar ervaring leert dat zaterdag de onderwijsuitjes dag is moi en buggie ... heb ik iets gemist :-)
dat klopt vandaag was de laatste dag dus je kan weer zonder omreizen op weg morgen :-) mi
mooi gezicht :)
haten op iemand anders maakt je echt geen steek beter :)
graag gedaan veel plezier ermee ;)
dan dachten wij hetzelfde :)
en weer een sensatie titel :-( ff lezen mensen ... hij had ook gewoon ff een bevestig kunnen doen ... was hij wel binnen gekomen :-)
groningen hereplein leuk hoor ;)
ze zijn heel lief de leden van de groene kerk :)
ist ja echt cool #l :d
geniet er vooral van want hé je impliceert precies dat ik daar iets op tegen heb ;)
haha thnx ;) ... maar is met een vriendin hoor 😉)
ik heb er nog eentje meisjesuitvoering die is 5 bijna 6) en zit dus op school en dit jongetje is 2, bijna 3 :)
voorlopige percentages van de ingeschreven deelnemers aan de charlepoeng trail dames laat u niet doen hé :-)
aah zie het thanks :)
rt aha geen hitler !’- geschreeuw maar een vraag :-) antwoord ik verafschuw de islam waarvan mijn moslimse medemens …
rt haloooooo mesnsjas op aarden en omstreek :d
rt haha dit boek gaat over mijn vagina ;)
whutttt ?!?! we hebben gewoon meer dan een half miljoen views te pakken thanx allemaal :d #youtube
ik heb mensen die mij een kerstkaartje hadden gestuurd een brief terug gestuurd heel slim om een envelopje met postzegel mee te sturen :)
ik vier mijn sporadische overwinningen liever in de wordfeud-chat :)
nee maar wel alle andere :-) toen naam javascript bekend werd java was al wist ik hier gaan we nog jaren last mee krijgen
wel jammer dat we op zo'n #bluemonday geflitst worden hopelijk is de boete niet al te hoog zo snel gingen we toch niet ;)
lol de bekende servische binnenlanden uit de natuurreportages van richard attenborough ;)
;) niemand boos of geïrriteerd ze moeten er om lachen positief 😃
ik laat zeker op tijd weten of ik mee ga :d kwil wel megagraag gaan omg 😱
daar dacht de staf gisteren anders over vertel ;)
als er 5 mensen meedoen dan ga ik een banner giveawayen wat je moet doen deze tweet retweeten liken en me volgen :)
het klopt dat er geen controle is op naam-iban sinds de invoering van iban is dit namelijk niet meer noodzakelijk :) linh
sir patrick stewart wordt de stem van het lachend kakske ... in de emoji film kim anwar :-)
tja moet je me maar niet bedreigen ;)
rt sommige dingen zou ik willen kunnen terugdraaien als ik dat kon :)
ja hopelijk komt er snel een geupdate versie maar hij blijft leuk :d
die heb ik idd ;) maar ik zit een eind bij mn camera vandaan dus is geen probleem he ;)
ik how ;)
ah da's fijn :-) voel me niet zo compleet zonder m'n meisjesnaam ... haha ...
mooie analyse zou mooi zijn om te kijken hoe ver we nu zijn in je scenario's :)
die ga ik nu kijken :)
goed dat er weer stroom is nu genieten van een lekkere bak koffie :-) fijne dag vandaag groeten sharon
eigenlijk wel :)
damn net te laat gelukkig zijn er nog genoeg in de 2e link van me ;)
hmm .. vanavond maar eens netflix en koffie avond doen :)
heerlijk zalmpannetje :) a healthy lifestyle is niet zo moeilijk hoor voor recept info over de healthy ...
pronkzitting van start trots op de meiden :) #starsangeren
dat valt onder die regio ;) is is straks grootste project met zuidasdok
daar dacht ik inderdaad wel aan met je swiffer ;)
oke was maar een tip heur :-)
:) :), klopt soms ), ach over 3 jaar geen pennystock meer hoop ik dan maar :) net bij bava geweest en goed geluisterd
misschien moet je het artikel even lezen hans :)
ja ik denk dat we het daar sowieso over eens zijn :)
rt deze vind ik dus baas :)
deze kant van de regge is salland .. #fyi :)
als je je down voelt moet je met iemand praten ja en dan reacties krijgen als dat is kut voor je en "i don't care dankje :)
dit is wat ik van plan ben te lezen de laatste dagen maar toen kwamen er nieuwe boeken binnen ... :) :)
ik vermoed dat jij niet kunt lezen ;)
doe hem anders in alkmaar en vergeet m'n lievelings pubers niet uit te nodigen ;)
ook die van kantine juffrouw :d ga ik doen dankjewel
het is geen kwaaie hoor die hij weet alleen niet helemaal hoe het hoort in een reservaat :)
nou als haar idee van een feestje vieren het stilzitten in een plastic bak is dat lukt het haar aardig :)
printen direct vanaf je telefoon kan al langer maar mijn printer kan het nu pas en ik vind het heerlijk :-)
thanks voor de gezelligheid :)
lijkt mij ook :)
t was een grapje roos ;)
ik had amy maar ze doen examen en dan krijg je een nieuwe en weet die naam even niet :-)
thx per ;) ik zal niet rusten voor er een rechtvaardig #kinderpardon is #strijdbaar
ja -39 ipv -40 ik en andere reizigers waren daar verbaasd over we zitten inmiddels in de spr amo-utr :)
ai ai ai die hattrick ;) succes nog de laatste 8 min
zal mijn passagier dat laten doen ;)
will do dank je wel even op m'n 'g' oefenen en m'n brabants weer ophalen :-)
ik ben via via via menu menu menu aan info gekomen opgeschreven mocht jij het ooit nodig hebben shoot :)
als deze tweet 10 likes krijgt voor 21:00 uur 's avonds gaat de video meteen online anders morgen om 11:00 uur :) #like
cool doe mij er straks eens aan denken ;) aanrader stephen fry in america
hi stephen zou je ons een dm kunnen sturen dan help ik je graag verder :) af
het was weekend toch ;) hele weekend keihard gewerkt aan de bijscholing volgend weekend spring ik weer lekker op de fiets hoor #onderwijs
....... je kan nog mee :)
rt de laatste stream voor een hele tijd de let's plays beginnen namelijk weer ;) maar eerst nog een uno livestream …
autorijschool beoordelen kijk op :d
haha mag hoor :)
ik keek de surprise ". leuke film op netflix met :)
ik ga niet voor minder dan dat ding van #abramovich van 185 miljoen omdat ik t waard ben :) ... of zoiets ...
ik heb frank en z'n inter uitgeschakeld :) bij mij ging tete voor 23m naar arsenal
ow oeps ik vind het wel fijn om niet altijd meer de jongste te zijn ;)
waar is de tijd dat er nog elfstedentochten bestonden :)
dooi maar wel mooi weer :)
hi durf ik niet te zeggen onze afdelingen van inkoop analyseren vraag aanbod continu houd de site in de gaten ;) ds
goedemorgen michel :) de democratie faalt samen 1 gelde alleen voor de elite :)
rt 94 dagen :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
jep zijn een aantal dingen die ik daar haal de rest bij de appie :)
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
rt klopt inderdaad :-)
hopelijk ben je spoedig weer gezond :-)
gezien kijk anders alvast op die van mij :) website linkedin volledig op de schop via
rt symposium was top kijk nu t filmpje met als uitsmijter hacking health groningen door :) #ehw17 …
bedankt voor jouw tip johannes :-) rg
de klantenluisteraar toch :-)
en daarna weer eten ik zou er honger van krijgen :-)
helaas loopt dit ritje ten eind we komen aan i/d spoorwegkathedraal v/ antwerpen-centraal .' de conducteur ic 3117) had er zin in :)
niet echt een handig antwoord maar schijnt dat als je zoekt op cavia kooien (??) je dit kan vinden :)
hmmmm als ik kan sure :)
zou de aarde dan zelf die opwarming daarvoor opgestart hebben ..... :)
dat dachten we bij de vorige bodem ook :-)
gelukkig ... #ai is nog geen bedreiging voor leerkrachten ;)
wat een blije kees :)
voor 15 man #pizza bestellen bij #nypizza :)
dat zeg ik ook niet maar om meteen te roepen dat de wereld verpest is come on geef het een kans :)
op een mooie winterdag :)
ik hoor zojuist van mijn collega dat de retour vanmorgen is binnengekomen en de terugbetaling ook al is gedaan :)
nou ja de brexit speech kun je nagaan wat het effect zal zijn als ze er echt uit zijn :)
voor de gangers future islands speelt 30 juni op werchter :-)
lekker hoor die fotos :)
was een lastige ... de camera bleef maar de sneeuw heel raar roze maken maar uiteindelijk toch best goed gelukt :d
hebben we in rotterdam geen last van gehad :-)
#dwdd ik wil niet dat jullie mijn belastinggeld gebruiken voor deze onzin bedankt :d
leuk rondje vandaag losse lok kijfhoek beverwijk lokje aanhaken en naar zutphen vanaf daar weer los naar kijfhoek :-)
rt ik ben raar :)
guten morgen puudtt :)
doet de desktop-cpu er nog toe #discussie #justrestingitseyes ;) de desktopprocessor is bijna dood
op krentenbrood :)
benzine tanken voor € 34,04 .... en precies € 35,05 contant bij me hebben :-)
ik woon 5 min van belgie af :d maar klopt moet ff kijken of i ker binnen max uurtje kan zijn
toch nog maar wat amiibo `s gekocht en nice vid ik zomaar weer eens een like gegeven op youtube :)
mij ook :) pak ook de tussenliggende maanden mee :p
je was vroeger zo'n snelle spits :-)
het contract staat willen sturen en als het om mobiel gaat uiteraard ook het 06- nummer ik hoor graag van je :-) 2/2
lol een gif die ook wel alles zegt :-)
brrr best koud buiten ... zin in een gezichtsbehandeling bij ons is het heerlijk warm :) reserveren kan online ...
als je dat zou willen doen :) het is nogal een statement hoor het wel als je hem gevonden hebt ok :)
2 kills voor de w :)
ja was heel mooi en die dure ijsrozen lagen helaas niet op zijn graf hij moest genoegen nemen met goedkopere tulpjes :)
rt hij noemt mij een ´ moderne copywriter ´. nieuwsgierig korte blog leest lekker weg :-)
palliantie het arbeidsbureau voor werkloze academici slaat weer toe :-) wéér twee promovendi geholpen
je bent cheffie gek of niet ;)
ai dat is niet best :)
peugeot 205, ook wel genoemd de zwarte joekel :-)
srry geen tijd :)
gaaf durf-al'en zijn leuk om mee te samen te werken :)
ok nog ééntje dan ;)
gewoon een goeie klop op geven :)
is goed :) wanneer zie ik je weer neem ik het mee
rt heb je ook een rekening ingestuurd via de site duimen geblazen ;) #fingerscrossed
fijn !! volgend jaar weer :)
heel veel succes :)
hem wat geld geven :)
als een geslagen hondje ;)
dat is heel fijn om te lezen stephanie :d als er nog iets zou zijn laat het dan zeker weten tim
en dan sta ik een kwartier te blauwbekken :-)
hebt verbruikt op deze manier is het toegestaan :) groet ruben
ik ben trots op je :)
yessss onze keuken is af :) kan weer heerlijk koken en kokkerellen :)
ik zeg tegen de heel de wereld en omtrek sorry echt waar #printmaaruit :) #jinek #nosjournaal #eenvandaag #nieuwsuur #dwdd #zml
dus journalistiek nederland ... staar u niet blind ;) #r1jn zelfs zijn haar is nep
applausje uit nederland ;)
rt even opletten bij het begin van het ontbijtnieuws achter mij zie je een bekende hond :-)
mijn vader zegt altijd spreek ik chinees ", dat vind ik dan net doen alsof hij spaans spreekt :)
shit nu ja heb ik 50% goed #fokke ;)
eerder wilde ik per se niet naar de negenmaandenbeurs dit jaar ga ik het gewoon doen wat mag ik niet missen !? :-) #negenmaandenbeurs
oeh doetinchem hele verandering :) veel plezier en succes met de verhuizing
is het ook maar eenmaal begonnen ging het van me af tuurlijk het was echt moeilijk maar daar sloeg ik me wel doorheen :)
ik ben trouwens dealwiththeseal van youtube ;)
je hebt gelijk ik drink ook liever thee :)
hèhè same hier :)
in other news .. mieren kunnen hun nest achteruitlopend terugvinden via :-)
hier 1 keer per jaar ;)
ik juich voor je omdat het weer gelukt is :-)
benen zijn idd moeilijkst maar krijg daar pas last van na ne km of 6. fiets met loopbroek onder jeans :)
gewoon een dartelend gevoel van gemeenschappelijk denken waarbij beide kanten van het denken wordt beroerd :-)
nahhhh 😅. eentje voor twitter denk ik maar dat lijkt me genoeg :)
wow echt :d
de #axa stickers komen eraan :-)
ikke 180 cm maar dat zie je niet op de foto :-)
ja lijkt me super ik ga alleen wel naar een gay club weet niet of jij daar wel binnenkomt :)
ja en ondertussen eens aan het testen :) agorapulse en zoho social
vrouwen en rommel we kunnen er gewoon écht niet tegen :)
vond ik ook :-) heb wel al grappiger dingen van hem gezien
interessant dat onze kassen onder urban farming worden geschaard :-)
haat bio :)
ja ik ben iemand die knalt een echte knaller ;)
ja hoor trump is tot president beëdigd en fred rutten wordt geslachtofferd :)
de bundesliga is ook weer begonnen :-) vandaag werder bremen borussia dortmund
nog een beetje practice voor zondag en dan slapen zodat ik optijd wakker ben :)
ik heb lekker gefietst :-)
zeker weten dus het is leuk én nuttig :) thanks jij succes met je nieuwe album
weten jullie trouwens al hoe groot de kans is dat de vliegende hollander ook echt op 1 februari open gaat ;)
rt vanaf vandaag zijn de meeste attracties in compatible met philips hue lampen :)
komt ook overal van rio tot amsterdam en luttenberg :-)
okay wat als ik 70,7 miljard euro zou hebben nou zou ik er iig voor zorgen dat nu eindelijk is de nieuwe #kuip er zou komen :-) #feyenoord
als je je hebt ingeschreven voor via vierdaagse dan ben je verzekerd van een startbewijs ;)
hij is niet meer zo goed in voorspellen :)
ja hey 140 tekens he ;) enorm goed dat je er aandacht aan geeft en anderen aanspoort tot opletten :)
juist op digitale boeken worden importrechten geheven maar geen accijnzen vermoed ik :p m`n richting duidelijk :)
jij weet veel kennelijk niet ;)
we zullen zo even kijken en via die weg reageren ;) av
rt wie komt me opzoeken ;) p.s graag wel eerst ff chatten ;) xxx mij
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
ja in japan ... daar mogen ze niet binnen :-)
voor iedereen die alles rondom de inauguratie wil volgen volg vandaag op twitter de man is een soort levende liveblog :-)
is er een command om iemand anders leider te maken we hebben namelijk een probleempje omdat we rank bouwer niet kenden :)
............ gaaaaaaaap eerst maar koffie en dan aan de slag oh ja allemaal een goeiemorgen :-)
voor particuliere vragen kun je ons een appje sturen op 06-13660024. :-) tessa
nee van en die weet dondersgoed over wie het gaat .. ;)
ik ben vulpix ;)
ik heb al was nog 100% codes toen ik ging :d echt bedankt
nu ben ik nieuwsgierig wie er in 2004 bezig was klein en mogelijk de rijkste rapper zou zijn of uit capelle komt :d
akkoord maar zie dat persoonlijk liever via investeringen gebeuren ipv hogere kosten :)
hij is geplaatst op moment dat de handen om te stemmen in de lucht staken :-) maar ja ik was snel :-)
hij was 18 ;)
dankjulliewel ben nog maar net begonnen met die filmpjes dus nog beetje zoekende ;)
ja hoor feel free to join us wel toebehoren meebrengen want we zijn zo gelijk maar voorzien voor 2 pizza's :)
gefeliciteerd met de nieuwe site :d
daar zal unilever calvé wel achter zitten :-)
echt het kan mij niet boeien :)
jaar geleden van het ulevel geschraapt :-)
er zijn momenten dat 80 al te snel is op snelweg maar 130 is ook niet het evil van nl ;)
ik ben wel eventjes blij dat ik van de pc die ik al 5 jaar ofzo heb toch wat ervan gemaakt heb :d
je bent mild vind ik ;) maar de coentunnel is nog steeds hoger en stopt er 1200 per jaar ...)
nou toch wel wat nevel hoor maar op 100m hoogte was het kraakhelder ja :)
leuk verjaardagsfeestje :-) zou mick een liedje voor je zingen
ik niet over overheid-gesponsorde studies als dezelfde overheid wint door klimaattaxatie :-)
maar allez :-)
ah leuk dus gordon en gerard joling komen over de vloer :-)
goed plan kan je je tel nummer dmen ik heb misschien nog iets leuks voor je :)
effe kante en nog wat spelers verkopen zodat ik effe pakketjes kan openen ;)
hopelijk niet tijdens het schrijven anders wens ik je een redacteur die aanslaat op schuttingtaal :-)
vanavond weer terug met een #live #stream op je beeldscherm ben wel iets later want moet nog op en neer naar schiphol .. rond half 9 :)
gister kreeg ik n kado wat mij op kosten jaagt !! wat is een goede koffiemolen :) #dtv
rechts boven wennen aan de kasseien :-)
ben al ingeschakeld hoor maar wel op iets anders :) #vdsteurdebat
mmm lekker ;)
uiteraard vanaf de bijrijdersstoel als niet rijdt carpoolen maar altijd verkeersveilig :)
heb hem even opnieuw geplaatst dank en leuk om te horen :)
mor nieje ik ga al beginnen kattenvoer kopen :)
rt geen commentaar :)
gave kleuren voor deze custom order hoe mooi is dat donker groen erbij :d via #customorder #etsyseller
ik ben nu begonnen aan de serie new girl :) het werd aangeraden hebben mensen 'm al gezien
vieze mannetjes bijvoorbeeld ;) ja die lopen hier wel eens rond hoor ..
dat wordt rekenkundig gezien makkelijk je moet bijna alles bij elkaar optellen :-)
ik ben een trage genieter laat wel iets weten :-)
jaaa ik dacht vanochtend al aan je toen ik de radio hoorde :)
hij herkent mij :)
twee zielen één gedachte .. ;)
en laat mensen in verwarring achter had wel beter gecommuniceerd kunnen worden door het witte huis begint al gelijk goed ;)
heb jij nog tips voor mijn reis naar la dit jaar ga al naar disney anaheim ;)
ja ik ook nice ben er dan ook :d
leuk hoor maar die starlet trok 'm eruit er was wat aan gesleuteld :)
hahaha goed aankleden marcel :-)
ja laten we het oude stadspark van 100 jr geleden weer terug komen met fontein voor de deur hihi ;-) :-)
ik geen aandacht jij niet werken !' :-)
en we kunnen de kou weer trotseren :) opnieuw ruime keuze aan sjaals la femme garniture bij marchan 10
zodat deze extra goed in de gaten gehouden kan worden :) gt 2/2
maar het antwoord is hier geen feit ;)
:-) beter ... opgelost :))))
oh hi kan ik jou ergens mailen dat gaat makkelijker zijn :)
haha nou niet met alles maar moet zeggen heb wel geluk inderdaad dat veel mij gewoon staat :)
haastrecht !! kom ik vandaan ;) maar ook hier in schiebroek wordt er door wat mensen geschaatst
zo grappig om dit dan 's avonds pas te lezen wanneer er al meer bekend is :-)
#kingdom ik zou graag een handelaar bouwer willen worden omdat dat ik kan bouwen en handelen is altijd gezellig om te doen :)
met roze dopper 😜 just kidding ken je 'm? laat 'm zijn cv maar sturen :)
leren fietsen in de velox gaat met vallen en opstaan :) deed het voorbeeldig
hé charlotte vul gerust het formuliertje in ;)
vervormd ". ik gebruik normaal imovie om mijn video's te bewerken heeft iemand tips :-) #blogger #vlogger #dtv
ook ode aan de comb-over amai :)
onze servers zullen in ieder geval altijd blijven werken enneh ... zonder stroom zal er in de tk ook niet veel gebeuren ;)
die had het vreselijk moeilijk gehad als ze in de jaren 70 leefde :-)
top :) veel plezier kp
foto's landslake lions vs zz leiden #mooi part 1 part 2
en een haagsch joodsche all the president's men greetings from egbert ;) :)
heb je wat gerookt of zo :)
rt vanaf 24/01 is #koerier weer inzetbaar :) ritten kunnen vanaf vandaag weer vastgelegd worden info nl planning …
rt ja hoor wat een ochtend :) had er iemand last van mist ;)
rt schaatsen op de rottemeren verschrikkelijk mooi ijs :-) …
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
hoi #dtv ... ff opzouten naar #durftevragen geen afkortingen :) dank u.
van deze winterse plaatjes worden wij blij :-)
dank je voor de vermelding elly :)
we verkopen niks :-)
ja ben te lui ;)
hoe leuk wil je 't hebben gewoon allemaal nieuwe collectie word je heel hebberig van :) 100%…
hmm ... thanks voor de tip :) jij je ticket al binnen
voorbereiding voor middag met #stadsinitiatief met -- feestje :)
rt je mag me niet wow wat voel ik me nu rot :) dacht echt dat ik was geboren om jou te vermaken :)
was het nog een geheim is er bij in de 48 uur stream :d
ik blijf het toch zeggen hoor :-) maar omdat jullie wellicht in het weekend gesloten nogmaals deze tweet ...
ik zie ook twee keer :)
het is blijkbaar ook gezonder doordat al het vet in een reservoir loopt handig :)
rt de natuur is een beetje prikkelbaar vanochtend ;) foto's door fabian rengelink jan willem verheul jorien feldmann …
en schijnbaar is een felicitatie op z'n plaats ;)
wat goed dat je zo duurzaam bezig bent :) vinden wij erg leuk om te horen groetjes naomi
het lijkt wel of alles wat over trump gaat nepnieuws is ..... :)
hahaha danku danku het was me een waar genoegen :)
net als de verhuizing gisteren ik kreeg het maar niet koud :-)
nu met de link :)
thanks voor rt :)
beetje jammer dit :( :)
heuj die heb ik ook :)
ja daar heb je wel gelijk in maar dit is dan een niet-mooi-weer-spelen-show :-)
mijn eerste tweet :d
oh gelukkig maar en dat is dan vast per ongeluk gegaan heb je inmiddels je pakketje wel binnen :-)
slik :) dat is een nieuwe voor op het lijstje van leerstijltheorieën zonder basis :)
rt voor video bewerking en wil later dit jaar ook videografie bij toevoegen :)
eens :-) jessica
de aanhouder wint luuk heel veel luisterplezier toegewenst :-) heb je nog vragen voor ons
mja maar dat mag pas na de kuur anders werkt het mekaar tegen :)
nee grapje hoor harm :)
zojuist iemand heel blij gemaakt met een verjaardags kaart die ik even persoonlijk langs bracht mijn dag is weer goed :)
sorry thomas zo ben je wel zeker dat er aan je gedacht wordt ;)
ik heb er al minstens 10 voorbij zien komen ;)
een toffe mokums badass fiets altijd leuk om foto's ingestuurd te krijgen :)
alvast fijn te vernemen dat het probleem dan zo opgelost is voor je :) sander 2/2
daar had de #nederlandse #lees #staats journalist 4 sec voor over :) maar ohhh wat was het een tv hype …
ohhh was dat in mijn tijd maar zo geweesst ....... ;)
voedseltekorten dreigen nu al laat afrika afrika zijn :)
latest on :) onschuldig als de nacht stralen als de zon ruiken als een bloe … see more
als test uitkomst positief zou zijn zou ik de machines 2x zo groot willen laten bouwen :) ik verneem graag van je
rt een mooie winterse dag ... geniet ervan :-)
edo en klussen wat af gefeliciteerd edo met het vader zijn klus geslaagd :-) #dubbel
straks de #presentaties vd #studenten aan de #hanze #universiteit #groningen over #muziek en #duurzaamheid ben benieuwd !!! :) :) #dankbaar
hey man je zit in de nieuwste pewdiepie video je hebt het nu echt gemaakt ;)
gelukkig hebben we met een chromecast van €35 ook een smart-tv ervaring och kan van het nieuwe tv lijstje af :d
in vergelijking met het veld van fortuna sittard is het nog een biljartlaken .... :-)
dat zeg ik :-)
rt als #wind #vorst en #sneeuw met elkaar spelen krijg je dit :-) #mittelberg
osv gemeente alkmaar kan ook op de service punten in omliggende dorpen worden getekend die behoren tot de gemeente :)
klopt .. is ook uitsneeuwende mist ziet er hetzelfde uit :)
wat kan je ook zonder zo'n multitalented mod lomped :)
kijk eens naar de bezittingen van de leiders in de armste landen ;)
een fijne avond :-) #knufff xxx
net in het hotel daar is wifi maar ik zie geen stopcontact batterij al aardig leeg ;)
laat maar komen ;)
dat is echt vervelend :d
rt ik voel me #geil en ben live op #cam4 ... kom je met me spelen :) #porn #amateur
heb je een marathon #goal dit jaar ik geef je tips voor tijdens je training naar dat onvergetelijke moment :) >…
die heb je snel verkocht leuk reis voor het weefgetouw :)
beter kan je soms iemand niet uitleggen dat je iemand niet mag :)
doe een poging door een varken bevrucht te raken :) echter is het wel strafbaar geworden .... succes
oh sorry volgende les zet ik je der bij ;)
de straatverlichting mag nu 't 12.05 is wel uitgedaan worden hier op het javaeiland ;)
rt er komt een nieuwe gnod goeie timing wel :-)
ik heb hetzelfde gevoel ja ben nu wel geen kenner ... :)
rt verkiezingsnummer in aantocht nog geen abonnee regel het en het nummer valt in de bus :) …
#raadkenb 15 initiatieven voor de markt 6- feb #mooi
rt niet alleen beleid maar ook als partners binnen innovatie vanaf stap 1 :) #ehealth #ehw17
dat kan alleen als we je volgen ', als het goed is kun je ons nu een dm sturen :) ea
da's een flink dutje :)
cafe spaarndam westkolk 10 te spaarndam ver buiten de a10, was daarom niet in me opgekomen ;) excuses
tik tik tik tik tik nog even en ik mag de geheugen-presentatie geven :) spannend :) :) :)
das eeeecht amai als ze nie weten hoe het is om dagelijks met hen om te gaan moeten ze gewoon zwijgw en ;)
als ik dat zou willen had ik er zelf wel eentje in elkaar gecreadoedagd :)
als ik morgen mijn tentamens niet haal komt het door van der steur :)
dag helen welkom ... :-)
kom kom niet te snel van de wab het is winter probeer van het plaatje te genieten :-)
hoi om welk ticketnr gaat het het is momenteel wat druk waardoor beantwoording iets langer duurt antw doen we wel ;) sk
guys laat maar ik heb het gevonden hoe het noemt thx voor de mennsen die hebben geholpen :)
en we zijn online :) antwerps business event 2017 of #abe17 bekijk alle info op #netwerken #event #antwerpen
siri moet nog even zijn informatie bijwerken :) #siri #apple #iphone
als je die text leest klinkt t allemaal zo fout .. rofl :d
en wordt niet alleen door voeding bepaald helaas ;)
rt klopt ook precies vier jaar zelfbeheersing om dan pas echt los te gaan eerst maar eens een kwartiertje proberen :)
rt volgens mij zijn we het wel vrij eens :-) wel saai niet-polariserend
je bent op tv :)
tuurlijk :-) ik wens je ook een mooie dag cees met veel zon binnenin ...
ha ik houd nu al van #ntng :)
rt laten we gwn allemaal aardig doen ik wil geen fandom waarin iedereen elkaar haat :)
die was niet mee naar bmth hè :d
sinds thijs in m'n leven is geef ik juist meer geld uit aan mezelf de meningen verschillen soms of dat iets goed is ;)
zegt erdogan ook zo iets :-) want overal trek jeerdogan bij dus ben ik wel benieuwd naar je reactie consequent zijn
jij tag krijgen :)
ahh leuk :) en spannend :)
was het maar zo nee werk iets met voeten vertroetelen ;)
vanmiddag weer een rondje op zoek naar gras en modder voor ronde 1 #100mijlsintannen weilanden huizinge :-)
en dat vind ik juist het meest essentiële eraan dus toch maar doen dan ;)
rt enkele kaartjies oor vir die boer woensdag 1 feb !! skakel 0219791911 nou :)
ik ben ook pas net wakker :-)
als je maar geloofd :)
ha ik heb je even een mailtje doorgestuurd die ik naar heb gestuurd zou je even kunnen kijken :)
leuke tijden ;)
niks maar aan toe te voegen :-)
hmm dat is niet fijn .. dat doen wij niet expres idd hopelijk is alles snel opgelost :) lm
ik meld me voor je team :)
de koffiekan raakte halverwege de avond leeg #teaoflife was gelukkig best doen ;) het was weer een mooie dag 👍
wie heeft de zon en de rest van het dorp gestolen ;) wie het die son en die res van die dorp gesteel ;) who ...
wat een mazzelaar ben je gerben heb je al iets op het oog :)
net bij geweest nu weer met de bus naar huiss de jongens van gaan blij worden :)
goed om te horen :) wij worden altijd blij van tevreden klanten fijne dag vandaag !!! dd
geen oeps nodig hoor kan gebeuren iets met mens zijn toch :)
jup dan woon je net iets dichter dan arhus :d rumbeke hier maar ik ken geen andere rsl'ers :d
zag je kanaal langskomen ben ook net geabonneerd :) toffe video's man
genoeg 3 kids en een man is een hoop werk ;)
dat worden dan wel steeds hele korte filmpjes ;)
zeker en vast :)
oei dat is niet helemaal de bedoeling paul heb je dit ook doorgegeven aan de crew :)
dank voor het mooie compliment :-)
blijkbaar ben ik vvd'er weten we dat ook weer tis trouwens radboud en je hoefde het alleen maar over te typen :)
zo handig als auto's hun knipperlicht niet aanzetten :)
heeeyyy pssssst kan je zo es dm komen :)
zo bibi is er ook :-) #zaterdagbieb
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
dan zitten we niet telkens met losse tweets :-) 4/4
dank ik ga 's kijken :)
ik lees alleen wat belangrijk is lingeriesale bijvoorbeeld ;)
wie weet het begin van een half geautomatiseerd huis :)
no problem en hoeft niet hoor lukt vast wel :)
dit is op zich wel .. nee ik weet nog niet wat dit is :d
ohhh dat kun jij zeker wel ;)
doe m als je pf :d
nice :d vindt zafira de sneeuw een beetje leuk
hoi waarschijnlijk bedoel je donderdag ;) mochten we de finale halen en officieel uit spelen worden er géén punten toegekend
helemaal top dank je wel voor de info ;) :)
jaaaaah een nieuw seizoen #proefkonijnen :d en beantwoorden de gekste vragen om 20:30 uur op npo 3 #kijken
ooomg wat een leuke foto :d en tut hoezo body shaming je ziet er prachtig fabulous uit
dat moet ik dan invullen bij opmerking :-)
hoi :) vraagt waarom je haar ontvolgt hebt ;)
de awkwardness van onuitgenodigd op een feest te verschijnen :d
wel iets meer weddies spelen om t te bewijzen he ;)
hahaha is goed dan ga ik wel bij de ns werken ;)
oh nee !! hij kijkt ook erg droevig trouwens ;) ondanks dat hij vastzit prachtige foto :) wy
film gezien dan hoef ik het boek niet meer :-)
ik wil wel winnen :d
rt ze zijn klaar wat een leuke boekjes i love it when a plan comes together :) #beknopt #betrokkenheid …
deze straffe madam laat alvast van zich horen jullie ook :-) #straffem
ga je volgende week ook het commentaar doen bij het open ek in duszniki-zdroj ik zag dat eurosport het uitzendt :)
hoi had jij eigenlijk alweer een pil-stop update geschreven ben erg benieuwd :)
inderdaad veel mensen met autisme reageren alles behalve mild :-)
ik heb dora koekjes :)
feli :d ik ga wss ook solliciteren bij efteling voor attracties ;-)
ik zeg altijd heel blij dag woef woef krijg wel eens rare blikken ook bij het gedag zeggen van vlinders ... nou en :)
best een stuk lopen schrok er van dat ze lastig gevallen werd dus zal niet meer gebeuren :-)
heel goed :) dan ben je uiteindelijk toch in 't systeem terecht gekomen
ik sta op top bij hashtag #linda dus kijk maar even >> #linda :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
rt soms mag je jezelf een complimentje geven ;) you go virginie b !!
nope ik heb twee geweldige zonen van 20 en 17 :)
traag heeeeeeel traag 't zijn uiteindelijk maar spellekes he :-)
6 voor bio sta nu overal voldoendeeeeee :d
nee door mijn eigen geheime playlist man ;)
ik mij da kan herinneren meer last gehad met pillen of ring dan zonder :-) ik voel mij echt zoooo veel beter in mijn vel
ik kan ze vooral groot gelijk geven met de naam :)
wat leuk en vlekken horen in kookboeken :)
en de zon schijnt lang op gewacht :-)
poeh da's heldere taal tijd voor vernieuwing ;)
tuurlijk gooi ieks op me ;)
allemaal wel goed i promise :) 2/2
kunnen we maar hopen proper scheiden het kan echt nadeel voor de kdn is dat ze het niet kunnen uitspelen ;)
in een privebericht je hebt dan geen maximale tekens :-) sw
ach repareren we wel weer :)
rt ik mag niet meer kijken op rtl :) heb een blok van ze linxe loeder baggerclub
gesprek met leden over verkiezingsprogramma gemeenteraad veel mensen vandaag :-)
beter dan wat je nu ziet :) ah 2/2
waar zijn jullie :-)
is goed x :)
oh doen !! :-)
mijn nieuwe macbook air flitst zoals de oude macbook nooit heeft geflitst :)
haha dit vind ik mooi :-)
handicap zei je :)
ja wanneer ga jij eens beginnen dan vind het wel tijd worden ondertussen ;)
ik ben jarig :d
en wij zijn terug :-)
geen feestje zonder een bodyteddie wow :) :)
is toch gewoon leuk :) ik weet dat ik 't heel tof zou vinden om dat zomaar te ontvangen ☺
ik heb daar zo hard mee moeten lachen dat het pijn deed pence is echt fantastisch :d
wij zijn maar klein landje vind al knap :)
oeps moeilijke vraag zo te zien als je antwoord geeft mag je weg gaan :)
ja ik start skype ff op :d
zo ik heb het gewijzigd hier heb je net een e-mail over ontvangen geen dank een fijne avond :)
somber niet integendeel :-) alleen na 1 dagje met de ns alweer weinig vertrouwen in ze
stel me nu die scène uit lotr voor dat de horsemen bij dawn over de heuvels spoelen om de orcs te prakken :d
opleidingen zijn altijd top :-)
hoi doen webcams mee met de btw actie :)
komt helemaal goed ik wacht jullie antwoord af :)
jij gaat tegenwoordig vlot zeg :) zal mijn proficiat alvast klaarhouden xd
ik that :d
fijn dat je aan mij denkt maar ik zit voorlopig goed waar ik nu zit :-)
een taak voor taaltiran ;) (" taaltiran via
hé help eens :)
goooedemiddag !!! fijne dag nog :-)
of terwijl koop een huis ;) van je werk die 3 daagjes ;)
mijn prognose voor vanavond #azspa 3-0 #adopec #adozwo 0-2 #feywil 5-0 en #grovit 1-1 ... kom maar op met die jackpot :)
haha vet had niet echt een reactie verwacht xd nou dat ga ik wel eens doen :) thanks
ach so dat deel had ik gemist gelukkig .. ;)
raar weertje vandaag :d
recent tv gekocht van philips maar expliciet zonder smart meuk zonder internet mogelijkheid lekkere domme tv :)
ieder voordeel heb z'n nadeel ieder nadeel heb z'n voordeel je hebt vast ook goede voordelen ?! :-)
proost op het leven ;)
ik ben hyped :d
bewijs dat dat navelkijken dat doet onzin is :)
leuk stel zijn jullie :)
fijne woorden enz :) die woningen waar ik over had zijn wel verkocht kost +/- 20 k ps wat verhuurders nalaten enz enz
amai ik zen zo verliefd op u ;)
wat een timing voor dit onderzoek :d #fajalourens
het had je #buurmeisje of #buurvrouw kunnen zijn .... of een collega van het werk ;) meer geile meiden op …
ik voel een creatieve bui opkomen vanavond weer hele huis overhoop denk ik :d
ten eerste zei ik waarschijnlijk ". heb helemaal niet gezegd dat ik weet van waar jij komt ;)
dat er nergens op 't moment een trein van #ns normaal rijdt en het connexxion boemeltje naar ede-wageningen keurig op tijd is :-) #treinleven
dat houdt ik lekker voor mij :)
kijk privé :)
rt dank voor het gesigneerde boek erg blij mee :)
16 als je mij meetelt :-)
jaaa prachtwerkplek ik zit meteen bij binnenkomst rechtsaf tweede deur links :-)
of iets er tussenin ... :-)
nee sorry geen twitterdrama ik kan je niet helpen :)
dit weekend g je los toch :d maar ik spreek je morgen ik ga ff slapen :) morgen vroeg op :)
onderweg naar riga en op locatie :-)
rt yes spreekbeurt gehad nu nog twee dagen naar school en dan vakantie :)
ge dicht en dag frustratie ..... #gedichtendag :-)
hoi ik wil graag mijn openstaande bedrag aan jullie overmaken maar kan op de site geen iban nummer vinden .. help :-)
volgens ons systeem is het een nieuw seizoen lisanne :)
we kunnen hier zien of er volgers bij krijgt of juist niet :-)
de video van vandaag staat weer online :-)
hehe :) de aardappeltjes wachten dan de hondjes dan de vrouw dan nog twee reparaties en dan ... dan bent u
ja maar we tellen eerst heel secuur na :)
vanavond op tv npo 3 met dat programma van haar :)
hoi ik heb een vraag over een factuur 30 september betaald maar staat op het bankafschrift van oktober staat help please :)
ik was de bitch sorry man .. ;)
ja klopt maar ik kon niet bestellen via de webshop en er zit geen filiaal in de buurt ;)
zo'n leuke tas :d
ik reed er langs ;-) zit inmiddels al weer thuis :-)
lachen man je hebt de man ontdekt die de 160 tekens voor tikt :)
4. geen enkele jongen houd van mij dus ik heb er nooit een gehad :d
dank je wel :)
ruige rijp die is mooi gevonden :)
in twente zeggen we gewoon patat he ;) maarja 5,5 jaar in tilburg waarvan 3 jaar in een snackbar werkende zorgt voor dit ...
wees altijd positief valt van de trap damn ik was is even snel beneden :d
het lijkt het zelfs soort van te doen :-) #gta2
dat vind ik ook doe hard mijn best ;)
whaha ,, ja snap ik idd .... heeft niet meer met geil te maken zeg maar ;)
of het er voor 14:00 uur opstaat kan ik niet garanderen het staat er iig vandaag voor 18:00 uur op :-) philippine
herkenbaar hoor ik kon zelf heel erg merken of mijn laptop op tafel stond of naast mijn bed hoe het met me ging ;)
en in de nanije toekomst tot de persoon zelf :-)
rt na de proefwerkweek ga ik echt 120% knallen met ties tiesgames zo veel ideeeeeen !!!! :d
ik zal het nog eens navragen :)
hangt ook een beetje af van wie er mee gaan stel je eens voor dat de rothschilds enz daar ook zijn kan je gelijk remigreren :)
juist eens een president die zelfde zegt voor en na de verkiezingen kunnen ze in be nog veel van leren :-)
prima begin om de altijd zware maandagmorgen door te komen dacht ik ;)
bam die laatste regel :-)
rt altijd :)
eindelijk eens een deftig gesprek :)
van tlsa records maak ik al gebruik maar ik hoopte stiekem dat caa er ook al aan zat te komen ;) bedankt voor de snelle reactie
overzicht vinden met verschillende screenprotectors voor voor én achterkant :) 2/2
dat is leuk !! :)
dat gaat ze toch buiten haar partij moeten zoeken want ik weet ni direct wie daarvoor in aanmerking komt ;)
als je rijk wil worden moet je gaan ondernemen ;)
hij zei beste niet meest sympatieke ;)
3 februari start nieuwe opleiding zin in :-)
nog heel even :)
rt volg ff ons mc server twitter account !! :)
rt nog even je tanden op elkaar bijten ... zometeen komt de #mrfrankvisser blog er weer aan :) zitten jullie er al klaar vo …
neuh hoor ... je wordt toch wel minimaal 9x doorverbonden door en dan nog moeten e-mailen ;)
dank je wel heel aardig van je :)
geen verkeerd uitzicht toch :) lm
hahaha wat een slimpie :)
hier mijn gebed van vandaag voor jullie het is er een die je vanavond gebruiken kan voor het slapen gaan :-) heb e…
rt ik heb meer racistische shit van congoleze naar mocros gezien dan andersom :d
deelt u die conclusie of moet ik misschien wachten op uw column voor het antwoord op die vraag :-)
en dan weten jullie de helft nog niet wat ik hier binnenkrijg omdat ik anti pvv bent dat zegt ook weer veel over de stemmers ;)
de csgo community word steeds groter 480k kijkers naar een game nice :d
de 18- jarige gaat nog even door hier maar ik ga lekker slapen :-)
ik zwaai voortdurend naar je hoor ;)
jij ook :d
en dan zeg ik niet even dat ik dit een heel leuk compliment vind tsssk dank je wel :-)
sins vandaag bij het network aangesloten super tof :)
tuiniert u naakt bij min vier dan bent u waarschijnlijk niet van hier :)
aha ik schrijf 'm op vandaag naar een nieuw speciaalbiercafé in oss ben benieuwd wat we krijgen :)
eens succes begint met geloven in jezelf :-)
ik kijk naar beelden zonder commentaar zal die zelf wel geven :)
in laatste peiling van is sp grote stijger ;) dus t gaat de goede kant op
valt het op :-)
ik heb de auto ook al geblenderd door de wasstraat ). en je raadt het niet alle dopjes zitten er nog op :-)
er is een tijd wanneer je denkt dat 30 oud is ik zit op de leeftijd dat ik 40 jong begin te vinden :)
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ...... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over
rt oh leraar dus je staat naast me terwijl ik een toets maak en je kijkt steeds op m'n blad geen probleem :) leidt me totaal …
dat ziet er nu al uit als een leuk feestje :-)
rt komaan nog half uurke :-) #hoemoetikbegotterugchatten #tacxneo
true we gaan het zien morgen :)
mooi interview in de terschellinger :-)
en we missen 'm zoooooo huilt retour 1807575) doe es ff met philips bellen mensen :)
ik ook zelfs een keer in de grote zaal haha :)
leuk ga hem weer kijken heb er zinin :)
ja ik heb veel enthousiaste reacties op lavera gekregen leuk :-)
hmm interessant :) en heeft de apotheek het ook of is het homemade
en wel #normaaldoen ;)
is er inmiddels al meer duidelijk ik wil graag zeker weten dat het niet weer gebeurt :)
schoenmakers zijn wijze mensen :-)
rt net met in ts gezeten over een valse ban op ddg niet normaal hoe chill hij is als je gewoon met em kan praten :d
top graag gedaan en nog een fijne dag verder :) pk
sorry ik kon echt niet :-) het was voor het goede doel zijnde mijzelf ).
nee en ik denk niet dat ze 't gaat begrijpen :-) gym ik thought you said gin vond ik nog wel bij haar passen
zonde :-) wij vinden t echt geweldig zo'n spanning ..! het is n waargebeurd verhaal zo bizar …
ik zie alleen voordelen op de langere termijn ;)
de vijf winnaars zijn bekend .... gefeliciteerd allemaal !! jullie winnen een partyschotel met 30 hapjes :)
tamara's lunapark roman alfred birney (2536) #googlealerts voor 3 euro 30 jaar terug in de tijd :-)
je kan nog stemmen :)
we zien dat de hulptroepen al zijn ingeschakeld casper we kunnen je helaas niet veel meer vertellen dan dat je al wist ;)
wij zijn zeker bij de loting erg benieuwd :)
dat vinden wij ook :-) sm
we hebben een vermoeden wat er aan de hand is en gaan het fixen bedankt voor alle info :)
graag gedaan fijn weekend :)
dat geldt alleen voor een heks ... :-)
goedkope chinese niet heel goed ... is dat geen pleonasme ;)
weet ik toch :)
dat is trouwens wel echt de dream spec voor mijn eigen audi r8. jammer genoeg ook een beetje duur maar ooit zal er een mijn r8 vid komen :)
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
uitstekende vraag !!!! :)
goed punt :)
en wij kennen haar :-)
heb je nog foto's :)
een soort van niks rustig wennen en er weer inkomen helaas ;)
het moet wel spannend blijven he ;)
ohja heet jij nu boon met je achternaam kijk dan snel even bij :) #bonenerbij
ja is goed met je sterkte en suc 6 :-)
wiz kalifha met superstar op de achtergrond dome met de mp 7 tdm ik ken em nog ;)
even wat video's aan het inhalen :)
amai hier wil ik wel een dansje mee plegen :) :) :) love it
hotlis (20) heeyy ik ben lis 24 jaar en altijd geil :)
ik gaf nooit les aan hem shows :-)
prima maar ik werk er niet meer das basta :)
ik weet overigens ook nog wel een goede bestemming voor het verouderde exemplaar ;) succes
konnie beter ... :-)
kan niet bellen opoe heeft geen mobiel en lid van casema dus plat tja dan maar hopen dat het goed gaat :) ze hep zuurstof :)
wel heel knap van kazerne rijswijk in 6,6 seconden ter plaatse ;)
rt de eerste officiele minenation map genaamd anemoi ".. zie hier hoe alles eruit ziet :) tot zo bij de stream …
goedemorgen :) u ook
super gaaf ik zelf wil er een van naruto :d
ah echt dat wist ik nog niet ik voeg het straks toe bedankt :-)
beste postzegels laten kopen in japan er zit niks anders op :-) fijne dag verder
gevonden op voorraad bij :-) heb er gelijk 4 besteld !, bedankt voor uw hulp :-)
kijk dat zijn de betere kaartjes nietwaar :) alvast heel veel plezier en geluk toegewenst samantha
dank je wel :d
ben geen voorstander van maar die had hier wel een oplossing voor bedacht :) #vierhandenopeenbuik
mijn stemming is nu bazig ;)
we zijn hard bezig om mobiel signeren te introduceren als alternatief voor de cardreader ). ons streven is q1. :-) pl
2/2 rolstoelen beschikbaar je kan ze vinden bij de ingang van de winkel tot morgen :) ws
wat tof maaike de combinatie met de app maakt het boek fantastisch voor jonge kinderen :-)
nee ik moet het heeeeelemaal alleen doen :-)
grijstinten is mooi :-)
kan nog net om jullie zo de avond in te sturen ;) de huppel is het beste gedeelte
even over laks de piratenpartij wil #stemrecht naar 16 jaar dat was het ;)
rt het commando is weer overgedragen door de meiden :) bedankt iedereen voor n leerzame dag ihkv #baasvanmorgen #jinc …
ok 14 kw boretti inductiefornuis in de pocket dus ook maar demeyere pannen en die stoomoven en die quooker krijg er honger van :)
en broodje kebab maken :)
kan ook zonder zoethout kocht ik bij kardemom hebben ze daar ook :)
dan moet je eens douchen als je jeuk hebt ik gun jullie warm water hoor ;) huisbaas vd weghe
dat komt dan vast een andere keer weer goed :-)
die voegen we toe aan teleac meta communicatieve boodschappen ". :)
jullie vergeten dat 90% van wat twitter van je weet je zelf aan twitter laat weten :)
een uitje snipperen en op een bordje op je nachtkastje zetten helpt ook maar is toch iets charmanter ;) #denkikdan
cool goed bezig :d
haha eens :)
yes ik ;)
onze aller quita op weg naar next best cameravrouw :-) succes met je cursus morgen
een van de sprekers bij #bbdebat lijkt verdomd veel op :-)
geen sterkte nodig joh :) is allemaal wel okaj wel lief :d
hoop doet leven sjaak hoop doet leven .... ;)
kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :) hij gaar zingen dus zeker kijken kappa
bij mij staat het in de koelkast \o/ :-)
ik kijk er super hard naar uit hihi :d
hallo ik wil een online bestelling retourneren maar ik heb het retour formulier niet meer kunnen jullie helpen :-)
ga ik binnekort doen ;)
super :-) heel graag gedaan kelly two
rt dit compliment is voor alle boeren die hebben meegedaan en nog zullen meedoen :-)
ik kijk er ook al lang naar naar maar ze moeten wat doen ;)
lol zal 't verbeteren :)
ik wacht wel totdat nep ze online heeft gegooid :)
wel hele leuke :)
ik mis een partij in dit overzicht ;)
ty voor het kijken naar de extra stream vanavond weer rond 19:30! :d
ga ik binnenkort eens proberen :-)
verder met c++ tutorials zodat ik binnenkort aan mijn nieuwe idee kan werken ;)
graag gedaan :) wanneer we verder nog iets voor je kunnen betekenen weet je ons te vinden fijne dag ebru
geen grap :)
die confetti die je zelf uit kan printen als je bestelt zeker ;)
dank je wel :-)
en nutteloos ook ;)
eh ja ik contact jou komende week even :)
jazeker sharon bij een van onze barren kunnen ze je verder helpen :) proost
ik g draag me nog steeds al een 12 jarige nu begrijp ik het :)
lol ik heb die ook getekend en die van jou is echt beter als de mijne ;)
jij wel erik als je je zwaailicht thuis laat ;)
ik ben nooit aangehaakt ;)
ja veels te lekker ;)
jij begrijpt mij :-)
:-) ik ook maar heb liever dat anderen het uitzoekwerk doen 😉
rt ben jij ook een rivier :-)
interessant ... dna gaat veranderen in de toekomst :)
aha ik snap nu wat je bedoelt denk dat schoolsoort docent hier een rol speelt .... nog effe en ik noem namen :-)
gelukkig :) foutje van ons inderdaad ...
ik moet er nu vandoor als je nog meer vragen heb stel ze mij ik geef graag les aan de domme pvver :)
vrijdag 17 februari in ik ben erbij :) recensie remco veldhuis is een geloofwaardige ongelovige
het punt van een lets-systeem is uiteraard dat iemand anders het moet doen :) falende deeleconomie ?! ;)
hoezo wou je het komen brengen :-)
met die mooie ecco's :)
leuk 2 bekende nl #eroschrijvers hebben woordenorgasme multiple ook :) meer #poleromiek …
ik houd me anders ook aanbevolen voor een mail ;) marloesdenhoed com
graag gedaan voor jou ook en succes met en ;)
beetje liefde had ik nodig vandaag :)
dan maar destiny 2 :)
koop jij het liever online of in de winkel #artikel #mooi #design nieuws
je hoeft natuurlijk ook niet iedere dag te fietsen niels heeft dit voor je uitgezocht ;)
haha cva dan heel veel succes !! nog effe doorbijten :)
oh ze zijn al uit elkaar #mooi
wat ik ervan vond ik vond het fantastisch wat een topavond met broerlief :) thanks
ik voel me net een zoutzak en ben jalours op foto nu :)
tuurlijk je zult maar eens een teer zieltje kwetsen ;)
thought so too ;) en volgens mij rolt het gewoon veel beter
rt we zitten op de grens hier nu ;)
had nog niet op de agenda gekeken afgelopen keren van den haag reis nu wel in het licht toch anders dan voorgaande dagen ;)
ja klopt wij auteurs die wel al van alles zelf doen zijn gewoon te druk :)
dank voor de hartjes :) en ja hoor hoezo ?)
haha die potten komen mij bekend voor ;)
ik bb :)
ja lastig :) ik wou eerst gewoon 2 weken naar nederland maar verdien hier goed dus kan net zo goed mooi 3 weken ver weg :)
maar ook split en brimstone staan op het lijstje :)
massaal geld terug bij vertraging aanvragen en hopen dat ns ooit erkend dat dienstregeling 2017 slecht was :)
dat ga ik in het vervolg ook echt doen thx :)
ik heb voor mezelf nog wel een tekenopdracht morgen visual note een broodje aap :-)
toch wel ja :)
oh nice :d wil het ontwerp wel es zien als het af is 😌
ik ga echt nooit meer hamburgers eten ;)
kom maar een x 1v1 als ik zo slecht ben ;)
ik blijf nog even liggen jan ;)
is dat 1 aflevering #mosselen0130 zo gaat de dag wel vooruit ja :)
hij is weer online :-)
jij ook een goedemorgen :) zeker gevonden wanneer je er niet naar zocht heb ik vaak iig :)
hotlis (19) heeyy ik ben lis 24 jaar en altijd geil :)
laat je niet kisten juist als je teleurgesteld bent in sommige zaken probeer dan ook de vele andere positieve zaken te zien :)
lol daar zullen ze vast wat op hebben gedronken :d db
ja wanneer doen we weer eens een kamerronde samen kunnen maarten en ik je voorleesstem beoordelen ;)
ik zie dat je al contact hebt gehad met :) top als er nog vragen zijn dan hoor ik dit graag groetjes
de andere doen alsof ze het niet grappig vinden ;)
zodra die in belgie uit komt kunnen wij hem ook bestellen :)
doet u mij maar die regenboogjurk ;)
as maandag eindelijk weer naar rome en dus pakken we deze gouwe ouwe er nog eens bij :) van
maar het weer is toch nooit saai :)
oke ik sta een 9.1 gemiddeld op mn werk gaat lekker zelfs 6x een 10 gekregen van klanten hoppa werk stiekem best hard ook ;)
welkom kom je bij ons hardlopen :-)
rt volg m'n nieuwe account zonde van de 900 volgers maar de meeste zijn toch inactief retweet is lief :) …
rt #home #nederland milo uit huizen is gelukkig weer thuis :) rond 14.14 uur schreef iemand in onze zoekapp dat ... …
ik wilde je net een dm sturen :)
haha tsja een generale zonder publiek en een try-out die eigenlijk generale had moeten zijn .... moeilijk allemaal :-)
even voor de zekerheid ;) hartelijk dank voor jouw steun
hij wilt snel feyenoord weer helpen ;)
is goed :)
bedankt voor het mooie compliment graag tot de volgende keer :) ka
nog heel even heb jij hem al nee waag dan zeker een kansje ;) winactie !!! carve the mark via
is toch veel geiler met pottekijkers ;)
thanks :) jij ook een hele fijne dag 😂😂😂
hahah ik had het met duurzaam nog niet door zag je bericht toevallig en ik huur bij swz :) hier gaat t goed met jou
mochten jullie het ontgaan zijn we gaan weer aan de slag met twitter :) \m/
ga toch lopen man ;)
congratzzz nu wachten op de follow back ;)
ik eis ook geen eenheid met de rkk :d met ngk en cgk gaat t nog wel beter en gergem ed staan dan ook dichterbij ..
jij staat nog op bellijstje ;)
ja herhalingen ik ben nog bij het aardappelschilmesje :-)
haha ik geinde ook maar ;)
haha laat k die over d7 beginnen ;) btw teppix is gwn een naam van een product ga je feiten achterna kid :d
nee ben alweer wakker ;)
guten morgen rubberduck 0811! :)
ik ga een q&u doen stel vragen dan kom je misschien wel in mijn video alvas bedank :)
daar staan koersen die eurosport uitzendt maar dat zijn niet allemaal koersen die eurosport exclusief uitzendt ;)
ja en als ik dan antwoord dat ik het juist egoïstisch vind dat iedereen zich maar als een gek voortplant wordt men boos ;)
laten we t maar als compliment zien ;) voor n meisje ...
wat een aardig zetten ze de ambu in #klaaswaal even buiten voor me toppie :-) …
rt ik denk dat bedoeld was :-) overleg altijd goed idee toch
gaat vanavond weer live met kd omagawddd nu al zin in :d
6 uur stand-by staan kost een gods vermogen aan electra :)
gij ook ?? :d
ik denk dat ze t nog online moeten zetten :) z
geheime nota-coene in handen en op café laten liggen :-)
ik overweeg ook nog verhuizen naar een flat met 10 verdiepingen ;)
wanneer gaan we eens partycrashen in het parlement 'k voel een dorstje opkomen :-)
zou er echt een maximaal toegelaten tijd zijn hoe lang is die dan :-)
fijn dat het is opgelost ik wou je net gaan bellen :-) als ik nog iets kan doen voor je dan weet je mij te vinden 1/2
gezellig :)
eindelijk is het iemand met me eens .. govert maakt zieke content :)
leuk eventjes gestreamd :) als je in de guild wilt zorg dan wel dat je niet al in een guild zit
vanmiddag komt onze unboxing van de snorlax gx box online :d
heb zelf ook geen seizoenendekbed maar heerlijke pyama :)
ik kijk niet eens :)
dat klinkt in ieder geval veel belovend gezien dit al sinds 2015 speelt gebruik v. silverlight :)
nieuwsuur ken ik alleen van twitter :-)
volle bak in the gym :) hoge energie bij iedereen lekker zo op de maandag ochtend #lieftingfit #uitgeest #thegym
ik scoor niets deze week lekker thuis :)
daarom aan iedereen dit advies lees dit boek :-)
zat kom maar even langs op dan kunnen we praten over hoe realistisch dat is ;)
hier opteert de kat voor poepverwarming door op de laptop te gaan zitten als ik probeer te werken :)
die ultimate ack is best wel sick om te krijgen hopen op iets goed ;)
zo zweverig de laatste tijd zijn de tijden van meest begeerde vrijgezel voorbij ;)
ik ook ;)
ze is echt lekker ..... ik bedoel ze ziet er mooi uit ;)
wij vinden dit filmpje super leuk :) bm
ik blijf wel gewoon draaien ..... mijn kussen dan hè :-)
we zitten al lekker in de kou morgen weer idillisch schaatsen :) het is een slepende #winter
laten we beginnen met staantribune :)
dat zijn juist u trouwe klanten zie ik liesbeth :-)
andere buren hadden de politie gebeld voor de zekerheid en idd het klopte zou wel beter op een zonnige zomeravond zijn minder verdacht :)
ah weet niet of men daar al aan toe is .. :)
graag gedaan marc goede reis alvast :) lh
o! ik dacht dus dat het er zo stond leek me namelijk net iets voor hem ze om zoiets raars te beweren :)
super programma !! heel herkenbaar mooi belicht :d
wel voor het unieke viel het beter mee dan verwacht en voor het comparatieve zou ik hem als voorbeeld durven stellen :-)
nog even geduld maar binnenkort in de winkel :) dank elle decoration nl ...
#goedemorgen #zonsopgang #zonsopkomt in #groningen .... wat is de #winter toch #mooi /…
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
van mij :d
wederom een katholiek he by the way je bent er weer :) proefverlof
true onwaarschijnlijk maar true :) #oscarnoms
goed houden zo :-)
ik ken het tom m'n meiden nu 13 en 15) danken papa albert voor de gezelligheid ... en vragen er nu om ;)
altijd shoppen in incognito mode :) soms zelfde site zelfs andere prijzen
ja dat is het ook maar om dit nou de hele dag te horen ... ;)
even complimenten voor jessey van heb al 1000 stomme vragen gesteld en 1000 goede antwoorden gekregen :)
ja en zondagavond terug wat een luxe :-)
nice thanks :-) waren paar jaar geleden wat experimenten
vernieuwende kijk op dreiging van #islaminvasie :)
vormgevers en ik ken er enkele wordt altijd pisnijdig als iemand zulke opmerkingen maakt maar ik ben het nu met je eens ;)
nee joh was maar een allusie op je hashtag :) #makefoodnotwar
doe maar begin augustus :)
volgens de wiki is uit 1974. abba is hier al jaren uit elkaar ik denkt toch eerder aan een dollydotje :-)
eigenlijk eet ze straks thuis nog eens maar ik kan geen hongerige kinderogen weerstaan :)
rt #taalpolitie voor #graffiti in het spaans al leuk maar natuurlijk moeten er engelse en nl filialen komen :-) …
rt kansen voor toegepast ov onderzoek :)
haha niet kon toch horeca en terras is niet heel gek gedacht :-)
dus geen zon geen stroom lijkt me vervelend ‘s nachts :)
eventjes een complimentje gisteren en vandaag een hele vriendelijke en enthousiaste limburgse dame aan de lijn gehad :)
foodtourtje eindhoven lunch gevulde gehaktbal met dark chocolate ;) maar onze eigen meester gehaktba …
transparantie online kent ook wel z'n grenzen :)
van der steur heeft er misschien nog eentje :)
veel plezier is geweldig :)
een muur mág niet recht zijn hugo er moet een hond kunnen tegen liggen zonder nat te worden :)
kom er nu aan :d
als je ons volgt moet het wel mogelijk zijn laat je het ons weten ;)
thx voor de rt !! heb je zelf ook al gestemd ;)
zaterdag rijden denk ik :d
vandaag komt de #rickenhetportaal q&a online !!! :d
rt ja prachtig wacht maar tot je 5 x per dag dat gejankjengel uit de speakers hoort good luck with that :) …
giraffen zijn wel super leuk op een kinderkamer toch of om met de post te versturen ;)
yes blij voor jullie :)
we doen ons best omtrent het geluid claudia het ligt aan veel verschillende factoren hoe het overkomt op tv :)
beetje kunnen rondrijden tank gevonden over politieautos gereden nu zijn euro al waard geweest al doet hij het nooit meer :)
behalve vanavond dan ...! ;)
laatste weken van het blok zijn altijd zo chaotisch .. gonna squeeze some lol in my schedule today online tonight at twitch :)
eens proberen dan :)
ze heeft helaas geen twitter maar mijn hele lieve vriendin :) en het moet een geheim blijven natuurlijk haha
ik word het minste verdacht oeh ;)
superfan weekend ticket :) vind het stiekem best spannend
bij mij komt siri vaak spontaan in actie spooky shizzle hoor ;)
totdat mijn ouders gingen scheiden :) 👌🏻
ja wauw mooi vastgelegd :)
pffieuww ja goed hoor :) net voor de 3e x mn roomtour gefilmd voor a.s. zaterdag 🙈 en hoe is jou dag
die van mij is een stuk hardnekkiger ;)
je bent hier hartstikke welkom joey :) kiko
weer gezellig druk op stal :-) komt u ook kijken om 17.00 uur is de eerste start
:) dank je wel margot 🌷
oh leuk kwist nie da ze dat deden zelfs :)
:) woord voor ons
ik ben er nog hoor :)
binnenkort kun je niet meer incognito door het ghz renate :-) groetjes jeanet
daar zal je geen spijt van krijgen ;) davey
duidelijk toch :d #democratie #digitalisering #toekomst #tk2017 #doen #stem #geenpeil #vernieuwing #omdat #het #kan …
rt klinkt goed :)
rt mag ik 300 rt's voor mijn tieten :) op deze foto komen ze het best tot hun recht
dank je ik zie het graag als mijn tweet bij de favorieten komt te staan :-)
maar volgt ze haar lijstje ook ;)
zooo hééééé ...... euhhh ... ik heb #manalitza ´s... iemand interesse ?? :-) 🐖 <- <-…
waarom rij jij bus op plek waar ik nooit kom ik wil met je mee !!! :-) :-)!
ikke ook ma dan wel door het lache :-)
goede morgen terug #mooi
menig vrouw zal nu jaloers zijn op christie met zon attente man uit eten :) #undateables
ik denk wel aan de mogelijke gevaren maar neem het risico laat al een eerste update geinstalleerd ;)
rt 7 collega's nodig om alles te zien :-) kom in team en schrijf nu in top prog …
dacht een italiaanse risotto :)
rt dank je goes het waren drie fantastische dagen op naar hoofddorp :) #ademinademuit #weeroptour #tralala #zeteenwasknijp …
trouwe en vast klant bent :) ld 2/2
ik ben benieuwd :) dank je voor de prompte reactie
rt check mn eerste vlog van toen ik naar de malediven was enjoy :) #vlogger #vlog #malediven #travel …
gs heeft verloren 2-1 tegen karabukspor :d
ik moet evengoed grinniken ;)
lief en dank je :) ben bijna weer in orde geloof ik conditie is wel prut maar wordt aan gewerkt :)
ik eet goed ondanks nul trek en gevarieerd #zijvan74 waakt ook ;)
ik dacht eerst bambi maar inderdaad een bokje :-) hij frutselde met zijn takken ook tegen een d…
ik ken de mensen die bijdroegen een btj ;)
misschien wel meer ;)
omdat politie moet vandaag komen en niet overnorgen :-)
niet zeuren voor de koffie gvd ;) bottom line ik zit wel warm ;)
straks mens erger je niet gaan spelen bij thomas ben benieuwd wat dat gaat geven :-) :-)
dat zou mooi zijn heb nog geen idee de kamergenoot ronkt nog dus ik heb nog weinig actie ondernomen ;)
widm kijken :d
rt aankomende zondagavond deelder en ik in bibliotheek den haag :d zin in
dat heeft blijkbaar nog geen vernoemingen opgeleverd ;)
dankuwel veiling team veel succes ook nog met jullie veilingen :)
rt we zijn in onze pen gekropen naar aanleiding van #gedichtendag :-) #kleinedaad #grootresultaat
vorig jaar verschenen de afleveringen online zal dit jaar waarschijnlijk ook weer zo zijn :)
ik houd het voorlopig maar op lomp ... klinkt toch anders :-)
trump wilders enz zijn niet de oorzaak ze zijn het gevolg van iets .... vul zelf maar in maar denk goed na aub ;)
uit t hoofd 1 vibernum 2 hamamelis 3 chinese moerascypres maar omdat ik 4 niet wist dacht ik so what ...:-| je hebt gelijk :-)
1 like van :) maar weet niet of dat genoeg is #maestro #meierijstad
rt dit stukje historie is dan een mooie aanvulling :)
een quiz gaat dan ook voor op ongeveer alles he :)
en hoe regel je met btw tax buiten be eu :)
haha i can imagine :-) ik ben er ook wel blij mee
voor alle fans van cold feet :-)
mag ik je ordernummer dan kijk ik even met je mee omtrent de bonusaanbiedingen :) sj
kijk maar uit driveclub straks krijg je ook een laster aanklacht aan je broek :)
maar damn die handen zijn perfect kan me nog herinneren dat je me tips gaf over handen :)
of juist goed ;)
ja deze is echt multilaag :-) zuivelbureau --> voedingscentrum --> schijf van vijf --> kinderartsen --> nutricia
haha maar utd gaat al helemaal geen kampioen worden ;)
in de herhaling ;) nog een half uur en dan gaat het inspiratiesymposium van start #ehw17
yep al drie jaar met heel veel plezier :-)
guten morgen queenofwhatever :)
durf en oog voor de toekomst #mooi noordgroningen
ik sta lekker stil op de snelweg :d
ap aatrox op :d
rt eindelijk weer :)
ik kijk op de kalender ja het is woensdag :-)
alles goed maar mis hoge hakken echte liefde spetters de gulle minnaar en de lift :-) #hollandsgoud
#roelofarendsveen bekend om de tulpen .. wandelend de route valt niet mee :)
gewoon bij het opstaan even het balkon op en dit zien .... #mooi
verstandige keuze tommy 💪 zoals vodafone al aangeeft moet je dit online doen is dit gelukt :-) robert
dit is een van onze meest gekochte versteviging :) niet alleen voor het creëren van een mooie …
hij snapt het wel itt bergwijn ;)
hey ben je grootste fan xoxo voeg me toe op snapchat alstjeblieft love you some mutch :)
sorry laat antwoord :p maar ge weet haar te vinden eh :)
gin-tonic taart als ontbijt viel niet zo goed ;) gefeliciteerd 🎉
ook goedemorgen :-)
wij ook niet .. ;)
#slapenddienstverband #eenvandaag zelfde cao als regering voor alle burgers wachtgeld :) #nieuwsuur #nosjournaal #jinek #dwdd
hoi svenn ik heb je dm zojuist beantwoord :-)
gij zijt een schatje ge wilt het alleen zelf noet toegeven :)
draai nu tears for fears everybody wants to rule the world extended ep mint conditie :d en dat voor een euro toch een mooie aanwinst
ja heel erg leuk zo'n leuke stad dat ik er zelfs woon :)
goed om te horen chermaine :) succes met de toepassingen larissa
gefeliciteerd met jullie film hij is echt top jullie mogen er trots op zijn ;)
loop vanavond wel even langs :) (y) dank jullie wel :) anders kunnen jullie altijd nog kano varen ;)
thanks voor de gezelligheid :d ik check jullie wss morgen weer
rt biem ik heb hem opgehangen :d :d
politici zijn min of meer hetzelfde vrienden achter gesloten deuren vijanden in het openbaar :)
ik ben benieuwd of het is gelukt bij de zeeuwen ?? of ... voor niets de lange reis gemaakt :-)
ik kijk nu naar wie steelt mijn show :d #ned1 #vara
hi simon hele goede vraag :) hier vind je meer informatie fijne avond hr
ik heb daar toch geen geduld voor :) elke dag een verhaal op de scheurkalender op het toilet vind ik al killing 😜
hey irmo nog heel even geduld dan gaat je nieuwe t-mobile go contract mét korting in toch :-) groetjes tom
shout-out merci bart we doen onze best om op het optreden te geraken ;)
zullen we morgen maar een nieuwe koopadvies online gooien :)
rt onwijs vette nieuwjaarskaart van eens kijken waar we storm kunnen maken in 2017 :-) …
rt bezoek van en bij o.a. landbouwbedrijf straver :)
wat een tof kado ik mis alleen nog een lucky de lynx knuffel ;)
erg leuk commentaar op de partijen hier :) (@ heliomare revalidatie in wijk aan zee north-holland
vreemd genoeg wel :d
rt snoepjes jatten bij het kruidvat :) niemand heeft dat ooit gedaan :)
en jij bent flauwekul succes met jouw angst voor #bosma en #trump zal #lepen nog bijkomen :-) sleep tight
dan zijn jullie nu wel klaar voor het echte werk ... the big leagues .. pubquiz maximus ;)
geen probleem :-) fijne dag verder ^s
schat kijk naar de positieve dingen daar heb je meer aan :)
donderdag woensdag is eventueel ook een optie :)
halo :) dit is mij laatste berig :) morge natuurkunde examen en daarna lig ik in me kist :)
wat een mooie dag :-) van harte vroeg uit de veren om alles er uit te halen wat er in zit
zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
rt en er is #verdachte aangehouden die voldeed aan het signalement :-) :-)
hangt er vanaf welk soort leider geen tegenspraak dulden is toch een kenmerk van één soort leider :)
ik zeg al heel mijn leven dat ik later in de ga werken :d is dat geen reden tot een follow :p
skype met dee en emiel xd maar weiger kop in beeld te brenge :d emiel gaat niet weg voor da is gebeurd kan ie lang wachte 😂🐯
vanille vind ik wel aanrader :)
sorry .. ik heb vandaag echt een gigantisch tyfushumeur en ga daarom loos gewoon negeren ;) ik gaf weer es af op h…
nee geen gekke dingen doen hé :-)
ook belangrijk uiteraard :)
en behalve roze natuurlijk ook een paar andere prachtige kleuren :) net als de roze tinten ook hier op de ...
altijd leuk om via zoiets effectief bij te leren echt :)
daarom tijd voor referendum .. één land of splitsen gedaan met die zever :-)
eind maart geloof ik :)
in dit geval koploper #ehealth meetlat ere wie ere toekomt ook op twitter ;)
wauw mooi (e foto )! :-)
hmm valt denk ik reuze mee ik geloof niet in de vrijheid in nederland als ik zie hoe we op dit moment leven :)
wauw !! mijn website werd al 17.766 keer bekeken blij mee :-)
gefeliciteerd morrog feestje bij jouw thuis :)
gaaf artikel over onze wedstrijd van komend weekend dance to impress in wognum :-) kaarten voor zaterdag kun ...
waarom moeilijk via zo'n nep site als we hier al contact hebben ;)
dat is je geraden ook ;) gold dat maar voor iedere fietser ....
ff geleend voor tweet ;)
afgelopen maandag was voor mij de eerste fotoshoot van dit jaar :) #foto #fotografie #kat #katten #maandag …
ja maar vincent ik bén gewoon hartelijk :)
daar kom je nog wel achter honey ;) leuke profielf ... — wtf
jansenpauline dank voor de rt ken je onze facebook pagina al ook daar posten we deelbare content :-)
gaat wel voel me nog niet echt vrolijk :)
gisteren nog verloren met rummikub :-)
yup cert is revoked en ze werken aan een oplossing :)
ohja ik kom ook nog :d
gij verdient een frietje gij ;)
ga ik zeker doen ik laat je iets weten wanneer ik mijn eerst blogspot maak :)
dora ook ... gangen graven etc bilbo is gelukkig nen brave :)
haha als het dan nog niet lukt dan hoor ik het graag gaan we kijken of wij er iets aan kunnen doen ;) diede
zei hij net in party ;)
beter ga je vanavond weer streamen :d
haha :) dat helpt de kijkcijfers dan weer niet ;)
ik teken nooit snel in mijn gezicht ik zou ook niet weten wat :-)
ik kan je wel een wereldwijd bekend filmpje van me laten zien rtv drenthe :)
jaa !! ik nam de wi-fi kastje mee :d
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
ik ben tussenin ff naar huis gegaan hoor ;) aanrijding storing seining werken aant spoor en blijkbaar personeelstekort
koude pasta salade kan dat in de winter jahoor bij mij wel :d
en dan door de #rode deur je gaat toch wel met de trap ;)
dat hoeft niet hoor je kunt ook gewoon geen vvd stemmen op 15 maart dan komt de boodschap vast ook wel aan :-)
wel echt bijgeleerd alweer :) wist niet dat ze ook hun scoresysteem hadden beschermd
heb jij niet zeker ;)
rt #vacature #veredelaar en #verkoopmedewerker #binnendienst #werkenbijsion delen lief :-)
ha menko zou je dat linkje ook zonder dat vervelende ln is willen delen :)
europa verkoop is wel allemaal op hetzelfde uur en dezelfde dag :)
iemand moet het zijn :-)
zoals die speelt kan nooit echt zijn :-)
ach dat vind ik ook nog jong ;)
dat zagen we zeker jammer en niet terecht maar toch een lekker taartje elk nadeel etc :-)
en het #geetmaaron die grappen over ijstijden :-)
maar wel goed te doen mits je de wakken kan omzeilen ;)
werking gaat tis ook een tof project again hoop dat ik n invite zou krijgen :d gl all #minenation
;) ik hoor leuke reacties over de badges
rt kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :)
als je het niet doen wat de sp wil hebt dan ja ;)
rt ik ben voor kern energie dus zal nooit op ze stemmen :)
voor de ttt-vrienden uit gent en omstreken :-) 11/03: the scabs official capitole 26/05: the dinky toys -...
ook interessant voor vrijwilligers en vrijwilligersorganisaties :-) misschien ook plaatsen op
mijn schoonmoeder wordt binnenkort 80. aardig topic om mijn speech in te leiden :)
ik zat zelf richting software craftmanship maar misschien wil er wel wat over kwijt :)
jaja daar ga ik ineens live :d kom je gezellig mee kijken #skywolfdreamteam
kimberly pauwels iets voor u :d
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
who cares ?! de gekken doen de wereld in vreugde leven :)
en ik voor woensdag 4 :d
op vrijwel alle grote abri's zodra je de stad binnenkomt rijden :) ben heel erg benieuwd
een meer dan waardige voorganger :)
oké ik houd diedag wel even in de gaten :)
heb al over 25 volges de 300 :d
vakantiefilmpjes terug kijken is zeker leuk :-) werkt internet tv en telefonie inmiddels weer anders zoek ik graag 1/2
de vluchten zijn geboekt en voor een keer is het geen ryanair :-)
of help ...... ik heb geen klusser :-)
goddomme en ik ben er niet bij doe midweeks nog maar een keer ;)
beelddenker .. heeft zo zijn voordelen ;)
ik heb al diverse blondines voorbij zien exploderen .. :-)
je hebt nog 1 dag om te solliciteren als adviseur onderzoek en kennisdeling bij leukste afdeling ;)
nee ik wist niet eens dat ze hier waren :d
volgende week met een gekke fissa zetten ;)
ik wil ook met jullie snapscore haha dan ga ik weer aan snapchat doen :)
heb je een idee :)
goed dat we ook haar fb vrienden kunnen documenteren :)
wouw blijft er toch super mooi uitzien zeg wil ook terug ;) #stiekemjaloers
ik denk dat ze belangrijk wilde overkomen bij haar werkgever dacht zeker dat ze al diplomatieke status had :-)
even ontbijten met mijn broer :-) — eet ontbijt bij routiers zurich
got zal mij straffen dumpen die gast :)
vlogen is populair is is k3 ook begonnen na de ghost rockers :) klik op onderstaande link om hun vlog te zien :)
die is zoo leuk !! :d
liefst beide natuurlijk ;) maar ze oefenen druk uit via hun aandeelhoudersschap dus het blijft niet bij woorden
de link klopt niet helemaal :)
k kan t altijd proberen toch :)
dit dachten ze 5 jaar geleden ook volgens mij #printpakt #printblijft #printleeft #lithografie #oldskoolishot :-)
... kijken :) svdb 2/2
goed idee fatma :-) weg met ikke-ikke-ikke
hihi jaa !!! maar ik wil u altijd komen vergezellen maar zorg jij maar gewoon dat je er ook geen hebt :)
ben je mal zwakzinnigen brengen me niet zo makkelijk van mijn stuk hoor :-)
is niet erg !! met capslock kan je alleen aandacht trekken het is echt geen probleem maar wou het ff daaruit gooien :)
ahh rip maakt niet uit :)
jouw berichtje kwam nadat ik het mijne verstuurde :-)
hoe weet je dat :-)
tja ben en blijf hollander :) en voor wat betreft trump we zullen t meemaken maar heb inderdaad sterkte nodig :(
ik ben erg enthousiast over het tekenen maar het verdient nog wel flink wat meer tijd en aandacht :) komt goed
ze gaan allemaal dood einde :)
dan ben ik blij dat ik kan helpen :)
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
kom op mensen volg nou even gewoon om te jennen :-)
max spelers 1 league 5, en de spelers die ik net zei ;)
ik zou een chefmes gebruiken maar ik gebruik voor zowat alles een chefmes :-)
hi ik denk dat onze ict helden zich daar mee bezig houden :) ze zijn druk bezig met de storing
welkom in mijn tl :)
ijs dik ijs de schaatsen zijn geslepen en wij wagen ons op bevroren meertjes genoeg te doen in de winter ;)
zulke reacties zijn dan zacht uitgedrukt niet leuk hopelijk vind je het nu iets minder vreemd ;)
k stuur t je dadelijk wel op app :)
nu even kijken ... :-)
bjpuntnl mooi om te horen :-) selina
ik heb er 3, het is best te doen als je het bijhoud :)
ook straight shaves dan kom ik mijn hoofd laten doen eens ge het kunt ;)
je telt mee als je mee telt :)
nou da's fijn :)
ik ben net thuis gekomen van stage dus nu effe lekker onder uitgezakt op de bank zitten en tv kijken haha :)
#h4fie #isbeterdan #stemfie even allemaal doen vandaag jongens :)
hehe eindelijk gaaf ik pre-order alvast :)
:) duurste model kleur .. 😂
die werken beginnen pas op 6 februari hoor ... :-) hadden die roltrap destijds gwn nooit mogen vervangen dr miserabele lift
leuke foto ;)
wedden doe ik niet :-)
rt zeg heb je deze ook gelezen :) bedankt voor de publiciteit …
nog steeds helaas maar komt goed :d
ja best wel ja ... er staan iets te veel instrumenten en dan past de baby er niet tussen :)
uhh blijft mijn ipad hangen of kom je iets tekort ?! ;)
trump laat er iig geen gras over groeien met zijn acties :)
ik stuur je straks receptje ;) superlekker
bedankt voor de tip maar ik zal toch passen ik vrees dat ze hun huis belangrijker vinden dan mij afwijkend slaappatroon ;)
jammer ik sneed daar altijd af ;)
vanmorgen het bouwbedrijf ivm schadeherstel by gemeente loppersum langs inzage plannen meewerkende ambtenaren :-) straks reparatie kachel
yay niks mis met blote billen gezichten :)
mooi wanneer hun wereld zo wat meer open gaat :) en broer kunnen volgen naar school motiveert meestal wel enorm fun
rt nou vooruit dan maar bedankt voor de like cyb 3r :d
ik ga mijn vriendin ook waarschuwen als de was nog een keer op de tafel staat smeer ik hem ook :d #ikvertrek
kwestie van constructief te werk gaan :-) automatisering werk van 17000 werknemers zonder ontslagen by
succes misschien mogen we een keer helpen ;)
dat kan ik me voorstellen gelukkig heb jij er niet al te veel last van gehad :) sc
helaas nog niet ;) rowan
rt ik moet bezig blijven des te beter het gaat komende tijd geen vrije dag meer voor mij :) even nieuwe projecten '…
klopt neem 'm af en toe mee vind 'm overigens niet altijd denderend maar zag nu stukje over dundee staan jezelf prikkelen ... ;)
jammer hij had veel van je kunnen leren :)
voel me toch wel een beetje zo .. :) nick
training gaat niet door :)
wel leuk zo een vinylmixtape via foto en spotify :)
ach die dingen zijn zo lekker he :) eet smakelijk ^^
ik voel me #geil en ben live op #cam4 ... kom je met me spelen :) #porn #amateur
:-) .... hoe bedoel je mijn wachtwoord "? heb je er maar één
hebben jullie zo polsbandje ik verzamel deze ;)
ik weet zomaar ineens wat ik vanavond ga eten :-) #wereldbonendag #blijeboon #nomnomnom
mag ik je zo even vraag stellen over het alles via dm :)
hey zou iedereen deze enquête kunnen invullen dit is voor een schoolopdracht :) superbedankt !! via
meer berge ;)
veel geluk het leest echt traag en het is echt deprimerend maar wel de moeite consider yourself warned ;)
vraag me wat dingen !!!! ik ga eerlijk antwoord geven en op alles reageren :)
komt goeddddd :) soon maar een brugfeestje geven
helahela niet zonder mij kijken he ;)
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
goedemiddag nee dat is niet de bedoeling ;) we hebben er een melding van gemaakt (908626). bedankt voor het signaal
nieuwe dubai vlog :)
vanavond doneer ik ;)
hm vermoedelijk snap ik de betekenis van doe nog maar eens niet helemaal ;)
rt speciaal voor wilders vandaag zonder muts naar buiten .. even met mijn blonde haren wapperen :)
haha ja idd wilde je nog appen dat 't zo mooi reflecteerde op 't water :)
rt #mooi wil je me ..." via
ik lol :)
kennen wij en thomas elkaar nou wel echt zo goed check de video :d
het begint wel te wennen na een paar slokken moet ik toegeven en net ervoor jely beans eten was ook niet het beste idee :)
kan je niet dm'en volg me ff terug ;)
rt lol die van de open vld zullen toch de tijd wel lezen zeker :-) #kaaiman
hans mulder heeft de foto op 15 jan online gezet via lensart kunt u de details vragen over wanneer de foto gemaakt is :)
het goede leven :)
rt saoedi-arabië een soort is maar dan een handelspartner en vrienden van het nederlandse koningshuis ." :) :) …
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
rt dus laat zeker een comment achter zodat ik weet welke kant ik op moet gaan ik heb verder ook geen idee namelijk :) …
mijn zusje gaat eentje volgen bij veritas geloof ik .. ik wil je wel laten weten hoe ze 't vond :d
nee hahaha gewoon 19k hoor ;)
natuurlijk is dat een goed idee ;) we hebben scherpe prijzen en wij bieden het nieuwste 4 g-netwerk aan ik zit zelf (1/2)
misschien :)
de meeste stemmers willen de #outroquiz om 20.00 uur daarom gaan we dat vanaf morgen doen je hebt dus wat langer voor de huidige ronde :)
bandschuurmachine doet wonderen :-)
mooie foto :)
dan krijg je binnen 5 werkdagen een afhaalbericht voor op kantoor de pincode wordt niet via post verstuurd :) roos
ziet er goed uit :)
een korte nieuwjaarsbrief van pieter op de beéck :)
zie de passie van onana ;) 🔥
ik ben ook nederlands :) — yay
en heb ik al bijna net zo veel als jouw ik zit aan de 79 :)
rt afgrijselijk dit doe je mensen toch niet aan ;)
yes thea super bezig weer :)
dat is het plan :d
ah ok dank u. weer wat wijzer :-)
... dan is wat the sound voor jou is t. rex voor mij qua rangorde :)
goed en vooral logisch 't zou eraan moeten ontbreken en dat is spijtig dat jullie dat ervaren maar het ging over meyrem hé :)
moest je het nog niet weten .... ;) ik geef morgen een feestje mijn eerste eigen event thuis concept simpel .....
zou meer vertrouwen hebben in je garmin dan je hebt ;) ben benieuwd naar de resultaten
haha .. ben nog bezig met vorige week ... komt goed ;)
ja ik app je :)
bedankt voor het volgen van mijn twitter :)
dus vrijdag wel berichtgeving over rotterdam :)
rt wifi op tilt door de #stroomstoring in #amsterdam een mooie aanleiding om je beveiliging eens goed in te stellen ;) …
hi me myself and i :) dat klopt hoor herladen via de mybase app geeft je 10% extra belwaarde vanaf een bedrag van 10€. ds
van harte gefeliciteerd met je nieuwe baan wouter we komen elkaar vast nog wel eens tegen in de erfgoedwereld :)
kom je weer online :d
de zon schijnt dus geen bewolkte #bluemonday maar een zonnige #bluemonday :)
dus we mogen je welkom heten harry :) mocht je nog vragen voor ons hebben dan horen we het graag tyas
ga voor 100$ start up en steve jobs komt wel op mijn boekenlijst :-)
jaja altijd toch ;)
detailhandel ook economisch :)
nee haha ik ga eindelijk een nieuwe microfoon kopen :)
haha een duidelijk ochi nee uit athene naar ankara griekenland levert de coupe plegers niet uit aan turkije nooit vrienden geweest ;)
speelt lars dat nog :)
rt de opening van het #bluecitylab is in full swing grote opkomst onze wet lab barst bijna uit zijn voegen :-) …
hij mag terugkomen als hij oud genoeg is om pinten te drinken :-)
ik u do :)
zo bijvoorbeeld :)
ik kom herwaarts en volg u ;)
prachtig ijzig weer in de tuin van de polder spa :) echt pauze weer
een fan ;)
rt yep we gaan bij #zorg niet meer uit van #individu maar van het #netwerk rond een #mens #socialetop :-) …
haha vet cool ik ben nog steed super hyped en ik zou heel graag een invite willen winnen voor bouwer graag :)
tja ... het kan zomaar gebeuren .... altijd gezellig :-)
nu verwacht ik wel een knueffel he .. dat snap je wel ;)
die zie ik dan morgen bijzonder :-)
de monteur ieder moment voor je deur kan staan heb je na 15.00 uur nog geen monteur gezien laat het me dan weten :-) 2/2
als het in leuven kan :)
extremen zijn nu ook weer niet goed :) maar kijk dan loop je de 10 miles zelfs achteruit
gewoon m'n telelens idd een hele goeie :) en ik de koplampen van m'n auto
#fwchallenge voor al je slimme ideeën over gezonde voeding overtuig de expert op de floriade werkt challenge :)
nu graag nog een trekpaard genua laag :-)
wel fijn om te horen dat de reizigers zich een beetje hebben aangepast aan de situatie :) jd 3/3
rt hij komt vast bij iedereen honderd keer voorbij in de tijdlijn maar hij is sterk briljant vindt ik ;) dus delen !!…
het is een fijne garage waarbij je heerlijk in het centrum uitstapt maar zó onvindbaar voor een rotterdammer ... ;)
super :) ben blij voor je
oh nee zeker niet er was ook een andere blogger en die heb ik het ook aangegeven niks naars ofzo tegen je :)
nee nee dat doen we niet .. :) at
ik ga 4 feb weer in de rai :-)
mooi hé :-)
ja uiteraard de 2 stemmen die je hoort zijn beide van mij :)
zijn doelen en didactiek collega pedagoog inhoud is nog net iets anders maar verwant ;) ja ben examens aan het verbeteren
yep een kunstzinnige training aan een groepje docenten we spelen in op een hulpvraag :)
hi mitchel wij zijn trots dat jij een trotse eigenaar bent van de galaxy s7 :d natuurlijk wel ontzettend jammer dat de 1/2
zo zie je maar hoe wij hier constant zitten te wachten op het parlement :)
ik denk na een week zijn we allemaal zo uitgeput net als die kleine ;) mooi vastgelegd bedankt voor het delen ...
soms denk ik da ik voor serieus psychotisch word ma dan steek ik het op de jinns :)
cool maar kleine tip vijf dollar in plaats van vijf dollars :) in je bio
iedere 20 januari moet die prachtige collectie opnames die online heeft gezet langskomen :)
dankjewel tineke dat gaat zeker lukken :) jij ook een hele fijne avond
de 22e is een mooie dag :d nog proficiat allebei
maar mannen die gewapend met een plastic keteltje water langs de kant van de weg poepen willen we dan weer níet ;)
gedaan :-)
zin innn :d hij is goed mwoan
snap ik was vanmorgen weer in t stadion gonst er van de kids en spanning :)
ze hebben vandaag bij een blik guppies opengetrokken :) schrijf maar wat ’. wat een bagger komt er voorbij zeg
bovenbuik net als jij :-)
nou gelukt hoor ik ben ook in a #mayerstateofmind ;)
tot nu toe geen unfollow :)
rt ze zijn niet allemaal zo ;)
ga in gta plekken opzoeken die bijna niemand weet ;)
hey cédric dit staat op de planning voor eind 2017. concrete informatie hebben we hier momenteel nog niet over :) michelle
hier 39.2 weken ik probeer niet ongeduldig te worden tot ik 40w heb gehaald ;)
rt ff #koeien goeiedag zeggen :-)
koken .. als in bakken en braden of ... kooookkkkeeennnn :)
over 80 dagen is het alweer pasen schiet al lekker op ;) #pasen #lente
goed idee :-)
kom maar op fifa ;)
goeiemoarn :-) de earste festivalnammen binne alwer bekind :-) op nei de simmer :-) guus meeuwis is ...
au ik stond met bankpas klaar in apple store maar 't zweet brak me alsnog uit bij bedrag kon 't toch niet :)
op de kaartjes van de bezoekers staat het vast goed en binnen op het digitale scherm ook 25 januari graag gedaan :)
helpen jullie ons om vanavond nog de 200 subs te halen tjenks ;)
nieuwe werkplek heerlijk hoe leeg het nog is ;) #creatievechaos
wordt wel een lange hashtag ;)
als dat zo was had ze gisteren wel meegelopen :-)
de badkamer in onze retrocamper :-)
ja kijk hem verdomme ;)
haha wat fijn dat je die elke ochtend plaatst :) hoe laat wordt het licht ;)
sta jij ook altijd buiten ;)
hoop dat ze de verwachtingen waar kunnen maken kijk er erg naar uit het komende jaar om van je te horen erover :)
milton dacht ik dat hij heette met a different corner :)
must see :) trump-video van zondag met lubach
nee dat komt door de krullen :) thanks
je went er aan ;)
en ik heb het resultaat net gezien denk ik ;) goed bezig !! en proficiat met je verjaardag
goed om te horen fijn weekend alvast :-) groeten sharon
rt like deze video retweet deze tweet voor een privé bericht :-)
aah tof veel plezier grietjessss en duim maar voor mij da het studeren nog lukt :)
het is er niet zo een als jij op je cameravoetjr hebt zitten ;) gwn een normale mic
hoi wat denk jij zijn die haringen over de datum :)
zo dat ziet er goed uit wij hebben momenteel een cnc-frees nodig wanneer krijgen jullie die ;)
je krijgt gelijk ;)
ik heb ook zin :-)
de op een na leukste in het lijstje :-)
echt ver-schrik-ke-lijk :-)
:-) dat is dus niet de bedoeling gelukkig hebben we de daders nu in beeld wat is de locatie sl
ook al zo mooi drukke beestjes haha :)
hey ron wat tof om te horen hartje terug :-)
ik heb het verbeteridee inmiddels doorgezet ik hoop dat dit laatste keer is geweest :-) erwin
het zal vaderlandschapsliefde zijn ... :-)
morgen :)
de genomineerden host en andere informatie zullen binnen enkele weken verschijnen :)
toch jammer niks mis met korting ;) wel een leuke telefoon op het oog
denk gewoon aan henk bres ;) nee serieus ik heb barend de vraag gesteld waarom denk je dat '. heel simpel kom maar op
ik heb er nog wat mailtjes achteraan gestuurd kunnen jullie daar nog even naar kijken dan kan ik gaan betalen ;)
ik hoopte dat je wat langer zou filmen per bel :-) vandaar dat ik het vroeg maar er zijn ook andere filmpjes zag ik
die kunnen inderdaad ook voor problemen zorgen ;)
hij is inmiddels terecht mijn jas hangt uit te wasemen :)
een klantnummer bij ons :) mm (2/2)
#geile #kinky denise gaat met de #billen #bloot letterlijk :) #kom je haar bekijken
ok heb de brief en mails ontvangen ;)
ik heb net de droogste boterham opgegeten :d dat loopt straks idd allemaal wel los maar argh !!
en dan ben je zomaar onderdeel van de statistiek al die mensen die naar veghels buiten komen :-)
goed nieuws rick trek bij toekomstige terugstorttwijfel vooral aan de bel ;) voor nu een fijne week toegewenst
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
ik ben er niet maar vond dit wel logisch ;)
rt het is echt super mooi hier buiten :d
dank voor het delen :)
hij wilde zijn bankpasje niet pakken :d
ik heb er inmiddels 1 voor de ps 4. toch bedankt :)
natuurlijk blijft op twitter gewoon een tyfusblokkende zielepiet maar met zijn column in de vi deze week ben ik het eens :-)
na 2 weken eindelijk weer op het fietsie :-) en direct maar een pittige d3 training afgewerkt ;-) #shutoplegs
nee dat bedoelde ik aangezien ze een groene broek hadden en geen blauwe ;)
smile :-) begin de dag met een lach 02/50 #designthinkingbydoing
ik hoor toch zojuist mevrouw kuiken die is heus fractievoorzitter op het moment toch :)
nou als je zou willen ;) het nummer is (013) 580 04 64
ja kon niet kiezen vlees of pizza ik doe beide fuck it :d
de dood is heilig :)
ik heb erg genoten van vals "! bedankt :) ik vond het superleuk om je in een toneelstuk te zien
je hebt nog efkes tijd ;)
dagje thuis werken :)
'k zag 't op je insta story ;). moet alle nummers nog eens beluisteren :)
pilotwedstrijdjes #knvb in de nieuwe competitie opzet gaan spelen in de vrieskou .. desm kan dat :-)
dat lijkt inderdaad niet te kunnen maar ik vind het wel een goede suggestie ik ga hem voorstellen :)
hey you mr mrs awesome we zijn op zoek naar jou solliciteer snel en join #teamawesomemagentawebcarestrijders :)
#minenation invite deze vriendelijke jongen is even voor het team :) #streampievandavidistof
nu is't weer mooi 50-50 :-)
ons geweldige huis aan de beestenmarkt in goes staat te koop retweeten is lief :) #tekoop #goes #funda #huistekoop
rt het is maandag we zijn er weer de roodshow late night vanaf nu op je radio :-)
ziet er zo uit :)
ik vondt het een hele leuke vlog vindt het ook leuk dat ik je man zag mijn vriend zou dat niet willen :) #mooi #vlogdude
bedankt roos :) we hebben je een dm gestuurd
lief dat al die utrecht supporters schöne bedankt zongen :) #0 -1 #ajax
dank voor je verdere toelichting trouwens :-)
rt nepnieuws en trumpbashing enzo maar ik moest toch erg hard lachen :)
rt 100% succes bij het terugclaimen van uren huishoudelijke zorg :)
hm ik zie er kennelijk moe uit .. ;)
tussen 12 en 15. en tussen 1 en half 3 een gat als het goed is morgen ook zeker :-)
bril pony .... dat scheelt ook iets ;)
heerlijk en gelukkig kan ik goed dansen bewegen met alleen mn billen dan valt het niet zo op in public ;)
rt hm ik dacht dat werd afgeraden het ijs op te gaan ;)
nu gaat de reclame ni van mn scherm af :)
#schaatsen #alphenaandenrijn daan spruit staat ook in het witte weekblad alphen :)
zo 8 uur tijd om te gaan slapen !! :d morgen gaat de keuken erin bij de buren en daarna moeten ze nog wat kleine dingen en dan is het klaar
ik ben erg druk geweest en heb dit vaker gezegd maar ik zal mijn videos allemaal weer openbaar gooien ;)
rt mini varkenskopjes op die mini wallen van madurodam geven ook mini hoertjes mini pijpbeurtjes :-)
nu gekke geert zijn 27e jaar in politiek elite ".. ;)
guten morgen grindcrank :)
leuk ik ook :)
hoe vaak heb jij al van onze gourmet gesmuld ❤? a-z barbecue gourmet (y) 1 keer <3 2-3 keer :) veel vaker ...
blij dat ik kon kijken spannend begin van #klem top volgende week weer ;)
rt nog 11 te gaan en we hebben 500 volgers :) goedemorgen allemaal
problem is nu te zien op :)
zo kun je rutten ook noemen :) #fctwente rt oud-psv-trainer fred rutten ontslagen door al shabab
freud heeft geschreven over ." over over een spatie :)
welke heb je gekocht btw ook handig om te weten :)
lekker fietsen in zuid-afrika :)
top belangrijk om dat aan te geven :-)
dan zou je me eerst moeten tegen houden :)
dank je wel :-)
zolder bijna klaar dit keer met pleintjes :-)
#koerier vandaag een vriend uit de brand helpen baarn almere 4x utrecht de meern zoetermeer den haag en leiden met het opeltje ;)
ik wil nogsteeds helpen he :) dus neem maar contact op via slack
done met mijn paginga :-)
interesting voor analyse lessen :-)
gefeliciteerd ik weet niet of de combinatie science en excel zo goed is :-)
ik krijg hele andere natuurfoto's door mijn tl heen :)
deze zal bij ons vanaf begin februari zichtbaar zijn in het internetbankieren :-) lisa
henk fraser i̇s de man die gio gaat opvolgen ... heeft in ieder geval een b plan feyenoorder etc ;) 1 optie meer dan onze gio dus
rt staat mijn favoriete zangeres belle perez met de photoblocks van style pepper :) bij tricia van blissful tris ... …
en we gaan nederland weer een beetje mooier en schoner maken :) #volkswagen #transporter …
wat een geweldig optreden was dat :)
hi jacqueline een extra ontvanger is €4,- per maand een extra draadloze adapter is eenmalig €45 :) meer informatie kan je 1/3
weer een heftige episode vanavond x-rated is een belangrijk baken in de week voor mij dank daarvoor :-)
daar was ik toen niet mee bezig ik vond het wel fascinerend om te zien :-)
doen ze het nog :)
ik heb wel interesse voor die lego playmobil man je weggeven :-)
haha de nieuwsgierigheid is nog niet weg ;)
jij ook goede morgen amara voorspel ff een mooie dag voor ons :-) :-)
hey jij hier heb je goed geslapen :)
waar kan ik lezen wat macron zijn programma is liefst int nederlands ;)
vond het stiekem niet erg om tot 11 uur onder dekens te liggen hoor ;)
wil ik net gaan leren komt er een leuk progamma op tv ik blijf dan natuurlijk gewoon door leren :)
hahahahahha !!! waar is zij nou mee bezig xd dat laatste stukje maakt het helemaal af :d :d
rt dat is ook wat ze zoeken bij rtl daar willen ze geen goede journalisten :-)
7,50 per fles niet wereldschokkend lekker zuinig in gebruik :-)
beetje vertraging .. bijna klaar .. .. hopen we ... :) #fitgaaflaunch #deadline #vandaag
rt leuke foto van ook dat is een voorbeeldfunctie voor jongeren :-)
hoop dat de tv t dan weer wel doet :)
true maar karen blijft high priority ;)
1 en 3 zijn op zich wel interessante fenomenen ;)
kabinet met een man minder maar juist een nieuw gezicht bij de fractie van groenlinks h'doorn vanavond the times are changing mensen ;)
ik ga solliciteren :d als ik mijn vog heb nu ophalen :)
vandaag eindelijk aan de btw aangifte na eindeloos uitstelgedrag van mijn printer ;)
rt omdat #statiegeld werkt en in één klap 40% zwerfvuil voorkomt proficiat :-)
we zullen het zien :) wat nu wel makkelijk is dat er nu intercity's stoppen op zwijndrecht dat maakt veel goed 😂
ja maar ik bedoel hier niet gelijk mezelf mee maar probeer eens nu als klein iemand er te komen met gamen ;)
wij gaan voor vijf :-) drie in pathé één in de doelen en één in cinerama
dan eten m'n kinderen het niet :)
mogen je ex collega's van jouw succes project eens een college bijwonen ;) #onzemarijn
heb geen foto gemaakt in de trein maar hier wel nog eentje van de buitenkant :)
het wordt een hele fijne middag :) #ghostrockers
ik mis vaak het dialoog aan beide kanten thats all :)
volgend jaar ook #kxradio in de running #dab en gewoon geweldig ;)
verdorie inderdaad hier staat het wel goed op in ieder geval :)
geen stukjes maar schrijven dan vandaag :)
juist en daarnaast ook nog drinken en roken :-)
ik ken er eentje maar die is mooi van mij :)
oke super dank je wel en een prettige dag nog :)
waarom ben jij blij :)
david :) maar ik wil ook wat :d
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
hartstikke fijn om te horen tot volgende week :)
er zijn ook zeker voetbalfans hier :d mm
haha maaattttttt nomaal doen :'), ik heb er 10 dus moet ook aan de bak maar wil meer aan de adidas kant gaan werken :d
wat ben je toch een lieve dochter :)
inmiddels hier ook binnen zeer tevreden thanks voor de twitter-tip :d
hoop geldiiii :) win :)
je kan nu weer inloggen we waren bezig met het onderhoud van de server :) jeroen
wahaha srry ik vind da grappig :)
daarnaast is hoogzwanger en schaatsen niet zo'n goede combinatie maar dat terzijde ;) #bijna40weken
maar ...! heeft gezegd met d) dat hij editten dubbel t) waarschijnlijk mogelijk gaat maken :-)
afsluiting in stijl oh oh den haag met tom beugelsdijk in het koor :) #haagssportgala
nu lekker oppassen :)
ik blijf bij mijn eigen samenvatting ;)
ook vanmiddag even het bos in geweest :)
onder m'n neus :)
ja zeg het maar :d iw dubs team heb ik nog vgm mwr ook
in het buitenland experimenteren ze met een pinjas voor bedelaars met betaalbadge missch iets voor damiaan :)
de nieuwe brawl is echt leuk :d
daar lees ik in je tl hele goeie dingen over :) twitter is geweldig zoveel goeie bronnen
hoe staan jullie tegenover het leenstelsel en wat zijn verder jullie standpunten wat betreft het onderwijs :)
morgen even naar kijken :-) heeft voor de voorstelling mogen filmen wordt een mooi item denk ik
thanx heb me weer nuttig gemaakt met de voorbereidingen koffie schenken en opruimen :)
rt goede ijscondities in ijsselstein #ijs #schaatsen #mooi #ontmoetelkaarinijsselstein
heb ik op sommige momenten ook hoor :d
dat maakt het eigenlijk nog leuker dat diana charité ook een rol gekregen had :)
rotterdam roll rock vi harley harborday iv we zijn erbij ;) je komt toch ook ?? noteer de datum in je agenda ...
we hebben even getwijfeld of we het ditmaal aan italiaanse sportauto's wilde wijten toch maar voor de zon gekozen ;) fb
rt eentje met de nodige nuance :)
dat wordt de benenwagen sanne :d sterkte !!!
#rtllatenight kijk ik nooit wil me nog wel eens wagen aan #pauw of #jinek en daar had ik gisteren geen spijt van :) #deelder
yes je hebt antwoord :) maarten
ik bedoel ermee te zeggen dat dit verleden tijd is zo hoor je in het westen er niet meer bij te lopen :-)
ik ben ook een soort tapijt geworden :-)
graag gedaan werner zo kan ik ook beetje je aanbod in de gaten houden ;)
maar true ;)
zo hé .. dat moet wel een hele shock zijn geweest voor je haha hoe bevalt de nieuwe samsung :-) robert
een heel erg quelle sjarmeur :-)
hahahah mijn portemonnee haalt dit nooit :)
dat zoeken we graag voor je uit anneloes als je in een privébericht het bestelnummer stuurt zoeken we je gegevens erbij :)
iedereen die écht minder vlees wil eten is natuurlijk van harte welkom op mijn vega (n) foodblog ;)
jij oooooook :-)
om 5.00 uur en 6.30 uur wakker goeie start ;) kortom nu gelijk maar aan het werk koffie mensen iemand
zodat we direct je aandacht hebben ;) sh
headshot herken je dit ;)
geen 13 ;)
kun je een foto sturen van je smeltende koelkast :)
ik ken er nog wel eentje :)
rt mijn nieuwe video waar ik praat over porno en statistiekjes is bijna klaar voor 't internet :d
de schets van mn tattoo !! kan niet wachten m te laten zetten :d
ja goed plan he ik dacht ik maak het gewoon het plan voor dit jaar dan gebeurt het vast :)
maar dan moet het wel altijd nagekomen worden :) even the crazy stuff
lidmaatschapskaart klaarleggen dus :-) #schaatsen
:) heb laatst nog mevrouw duidelijk gemaakt dat ik daar niet van gediend was was pas de tweede keer dat …
da's een m42 mount dus die andere werkt niet ^^ je moet er zo'n een hebben :) van m42 naar micro 4/3
je gaat er turks van praten bijna ;)
succes maar dan ook een vergiet op je hoofd zetten he :-)
je krijgt er wel iets mooiers voor in de plaats ;)
net nieuwe kleding besteld komt morgen binnen :)
live aan we werken schieten goed op ;) tot volgende week ;)
wat raad je aan :-)
niet op het moment dat je net de pannenkoek de lucht in gooide hoop ik :d
kijk maar hierna dan :) lopen we bijna synchroon haha
ah zo bedankt voor de opheldering bij deze een sterk kopje koffie om straks het weekend mee te vieren :)
van het iamsterdam teken achter het het rijksmuseum naar het amerikaanse consulaat pakweg honderd meter dus maar ;)
no problem man ;) daar ben ik voor
hm ik kies toch voor alexander de grote ;)
dr boeken zijn echt geweldig :)
ik mag het zeggen :) autisme 😉
ik heb net brandweerlui zingen duet met keizer kamiel via #hln be gelezen #hlnaalst :)
goh doet me denken aan jullie eerdere top uitzending :)
doe normaal of rot op ...... :)
riepen ze nog wat :) dan krijgt hij er vast last mee
ik moest gelijk hier aan denken ;)
nu jij weer ;)
had het niet opgemerkt naar nu wel ;)
mocht je dan nog iemand nodig hebben kan je me altijd roepen zit hele middag thuis :)
oh ja bij mij gaat het tot nu toe wel goed met alles uit bundel in eu niet onbeperkt maar wel incl zwitserland ;)
ok voor deze keer dan ;)
ziet er goed uit man geniet er van ;)
niet alles serieus nemen ;)
blijft moeilijk andere meningen :)
ek het jou lief :)
deze week vol #braintrainingen #snellezen en #geheugentraining vloog voorbij nu eerst lekker genieten van het weekend :)
oude x100 was zilver maar heb bij de t voor de stealth versie gekozen doet iets minder ouderwets aan valt ook minder op :)
rt #pleurop lijkt mij prima slogan voor #vvd ;)
oh en om het moeilijker te maken in vol ornaat niet alleen van de bovenkant ;) #fotomusicalawards2002vanbastiaan
denk dat je in de meeste gevallen nog rustig kan slapen :)
morgen :)
ik heb mij zelf ne pot satékruiden aangeschaft aan 't begin van mijn kot leven :)
was jij er ook live dan hebben we elkaar helaas gemist inspirerende sessie alleszins :)
zelfs een wortelkanaalbehandeling ziet er niet zo icy uit ... gezellig :)
thanks voor het leuke middagje entertainment bij blind date weer heerlijk om jou gelachen :)
wat een hilarisch filmpje kijk dan wat hij met dit glas water doet :d
... ook nog controle freak ... waar is jouw improviserende creatieve ziel :)
zo gaat dat :) van harte
ja nou ik zie wel vrijdag :-)
zeker weten fantastische middag :)
graag gedaan ook zo zonde om gratis resources voor gedragsverandering te verzamelen als mensen de website niet kennen :-)
heerlijk op de foto sta ik op schier monnikoog :-)
weet ik :d
het is er wel de tent voor ;)
goedemorgen en maak er een mooie dag van ;)
jep :) wss nog beter ben nog wat aan t testen
das voor jou eigenlijk ook gewoon studeren ;)
ik weet niet wat een kameel vandaag de dag kost maar ik bied 35 kamelen :-)
we zoeken namelijk juist mensen van buiten de game industry :)
klinkt als een lekkere maandag ;)
voorpret zaterdag ben ik weer daar :-)
rt beetje overdreven om nu de stekker uit heel amsterdam te trekken ..!! :)
dat zal het zijn ;)
zo is dat ;)
:-) ik ook met die van jou <3
ik ga niet weer aan zo'n '' verslaving '' beginnen :)
doet me denken aan een grap van fons jansen maar dan over de rechterlijke macht :)
800 volgers super bedankt iedereen 😊 op naar de 1000 :) love you x
zelf leerde trouwens ook nog wat bij tijdens de live show :)
dat was het dan 4 dagen #infratech zit erop in drie woorden #druk #gezellig en #goed
ooh jaa tis juist :d
gewoon even benieuwd wie heeft die flesjes verloren :)
nieuwe pf :)
thanks voor de tip we gaan 'm doorgeven aan onze muziekredactie :-)
maar mijn kanaal bestaat uit gaming :) ik heb er recht op
rt nieuwe stats page :d
never mind kan ik niet in tl gooien teveel meelezers ;)
rt we gaan lekker in #arnhem :) de casco's van de 36 #woningen #malburgen staan en de 1 ste kappen liggen er al op .…
zal t ff doen thx :)
ik ben niet actief op fb ik hoop dat je op twitter steeds actiever wordt als ik iets voor je kan doen hoor ik het graag :)
dag karen aka sailon op match 4 me waarom ben je op zoek naar een man je werkt in it dus keuze genoeg zou ik denken ;)
ook jij en jan een hele gezellige vrijdag toegewenst :-)
hé complimenten van vvd-prominent hans wiegel aan andere partijen en zijn vakmannen cc :-)
en nog voor 2020 in je bus :) écht goed of bn-goed :)
môggebas ja maar tell me something new te kort :) jij
morgen lekker avondje nachtje sensative ben wel benieuwd of mensen weten wat het betekend mensen in omgeving van rhenen denk ik wel :)
nee jule heeft al 3 of 4 reeksen watergewenning gedaan en mille 2. t zijn waterratten ;) en die van jou
goed bezig pascal je zult al vele foto's hebben topvolger ;)
en terecht staat je goed :)
ja als ik de kans krijg ga ik het zeker nog een keer doen hoor :)
ben je thumbnails aan het jatten joel modalert :d
ik ga toevallig vandaag weer een website voorzien van :) #ssl #https #privacy #internet #veiligheid #websites
eppo bedankt voor je vraag :)
rt uno was korter dan verwacht dus nog een surival poging in the division als echte afsluiter van de streamperiode :) htt …
waar blijft het 2017 exemplaar ;)
heb je het maar gelijk gehad toch ;) fijn altijd wel herkenning in mensen vinden komt wel goed met jou :)
rt zo leuk deelde een paar artikelen van medebloggers en mijn artikel staat ertussen dankjewel :) …
nee we zitten nog niet vol nog 550 plekken te verdelen iedereen die zich al heeft aangemeld willen wij feliciteren ;)
héé goed bezig :) #nederlandmooiermaken
en voor die mensen die vragen waarom ik op bijna geen enkele foto sta ik ben meestal de fotograaf ;)
vind jouw tweets goed !! altijd leuk :)
volg dit account :)
super :) jij ook een hele fijne avond toegewenst :d ng
best wel drie kleuters bij elkaar ;)
m'n naam in een andere taal :)
en later die week gaan we ook nog wel even kijken welke geef jij je pareltjes door kunnen we daar op selecteren :-)
lekker nederlands ;)
volg mijn nieuwe kanaal van twitter :)
ja maar kanker :)
leuk buiten maastricht kan sjöpke ook schuurtje betekenen :)
wie weet vind je koken straks nog leuk ook ;) laat je weten hoe het bevalt anna
van het moment ik een smartphone heb :)
camile (38) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
ook bij codestag langs gegaan voor de blog grappig :) merk het nu pas volgende week ijsland moet eens dringend beginnen lezen
ondertussen wel unne bekende eindhovenaar .. kende'm ?? wa ..?? ik zeg .. kende'm ?" :d ;)
was heel gezellig ja :d ;)
meestal gewone mensen :)
schoolfotograven :) lach me altijd helemaal kapot om hun grapjes :)
meer rijp als hier :) kan heel mooi zijn morgenochtend als het de hele nacht mistig blijft :)
heb m ook meteen gedownload :)
gaan we volgende jaar weer voor #straffem :-) suggesties zijn altijd welkom
gaan ik morgu sien ;)
veel naar buiten gezond eten weinig stress veel slapen handen wassen en niet teveel onder de mensen ;)
zal het tegen niemand zeggen ;)
ah ga ik dat doen dank je wel rij nooit met het ov #ovleek :) fijne avond
die smoothie werkt dus toch :-)
joehoe hebben jullie geen jaar abonnementen jaar lang treinen voor vaste prijs :d
jij kijkt niet op 500 meer of minder en dat voor zo'n cijfervreter :)
nee ze wil er nog 1 of 2 in haar oor :)
nog meer eigen risico wat een premies gelukkig nu al de #zorg #check gedaan hoop bespaard :)
ze kunnen gewoon een van de vele eerdere berichten gebruiken en ff de datum aanpassen ;)
rt jij bent één van de meest gestoorde mensen die ik ken en daarom zijn we zulke goeie vrienden :)
.. dus dat hij uitgerekend de viool noemt voor het oproep tot het gebed is zooooo frappant :d
al lang gedaan :d
rt werk supermodel :)
rt kom je lekker met me chatten als je #geil bent en lekker wilt komen chatten :) #cam
hallo ik heb jullie een dm gestuurd voor een vraag van de switch :)
prima verblijf gehad in hotel duinzicht heerlijk dicht bij strand :)
wel een mooi been ;)
the thomas crownaffair blijft een van m'n favorieten :)
oke zal je ff adden :)
dat wou ik niet doen want auto voor mij stelt zich dan vragen :)
het zicht dat jij elke dag moet hebben is just priceless :-) #linkeroever #antwerpen #skyline
iets zegt me dat u dit probleem wel zal kunnen oplossen :-)
ik dacht héél even dat het om een luchtvaartmaatschappij ging :-)
je moest eens weten ;)
file-technisch lang niet gek natuurlijk :) zolang 't maar droog bljft fb
mooi herkenbaar ook :)
je bent nooit te oud om je jong te voelen :-)
of zoals al zei qua non-verbale communicatie wordt dat een topduel :)
rt hou mario in toom help hem uit zijn droom ... teken petitie aub :)
zo was supergezellig interview in de auto ;) met van dat vonden zij ook …
tuurlijk dank je wel :)
het is zo moeilijk om het hele huis leeg te halen heb wel hele mooie herineringen terug zien komen :)
via een ware held is adjay ... ;) en een haagsch joodsche heldengroet van egbert ;) :)
genoeg food for thought zo te zien :-)
ik maak altijd foto's en korte filmpjes van dingen die mijn werk zo bijzonder maken deze was er zo een :-)
precies wat neeltje over hem zei :)
rt hm let's probeer #giert trending te maken dan :)
heerlijk toch alles is familie :)
nee de lieve vriendin heeft die gemaakt :-) //
langstzittende zetelrover ooit brak belofte aow om te mogen gedogen geert is een betrouwbare man onze redder snap dat dan :-)
mooi :-)
rt weer veel nieuwe dingen geleerd op de #welt sessie vandaag bij transuniverse :)
las ik ook niet dat jouw zoon in be is genieten samen hé :)
een nieuw project had nog wat tijd over :)
die zit bij mijn 1e tweet :) de url is dan en die is fout
merci en lekker piet :-)
wen er maar aan marlous ;) overigens geen dank maar graag gedaan heel veel beterschap mitch
rt lekker avondje cs go met nlt en bobba ;) en niet te vergeten 🙌🏼 met een win afgeslote …
daarom blij dat er zoiets is als om op te stemmen zouden meer mensen moeten doen :)
vet irritant om geen reactie te krijgen van als je een vraag hebt :-)
hoi koen leuk om te zien dat je deze sms als voorbeeld gebruikt :) wij voelen ons gevleid fijne avond toegewenst groet ,^ ruben
dan valt dat buiten contact met lokale autoriteiten blijkbaar dit is wat men antwoordt op de gestelde vragen :)
dat heeft echt geen nut want vgm moet je bij de m& gs queuen :)
super row trip wat heeft sigrid toch een sexy lachje :-) #degevaarlijkstewegen
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
tjuuss dit is zeker een goeie bal :d
net klaar met editten voor de video van zaterdag :) rudmer
op mathijs ;)
alé hup s7, laatste seizoen van the good wife na dit het zwarte gat zeker :)
er staat geen wind en in de zon is het heerlijk voelt niet als -6 :)
ja true hoop dat jullie er zo over gaan denken als jullie 'm lezen :d het is gewoon zo spannend aaahhhh :d
bij ons zit het sfeervakkie driekwartier van te voren al stamp vol :)
ze zullen wel niks beters te doen hebben ;) ik hoop dat je mag ;) voorjaar calpe
rt nog een paar plekken vrij voor de linkedin workshop op 25 jan rt :-) #030 #zzp
het haantje heb ik niet tegen poes hoeven te verdedigen ze lag te slapen :-)
rt haar jeet khel ka hissa hai ... baar baar haarna pakistan cricket team ka hissa hai :d :p
zag net nog paar quick wins voor morgen maar trots op hoe snel en soepel de a11y er tot nu toe in gevlochten zit :)
rt zondag live te zien of via de livestream :-) onze start 13.30u, elite-mannen …
hahaha eerste indrukken blijven belangrijk ;)
mag je t daarna nog keer vergelijken ;)
een verzekering die past bij de situatie van je gezin is ook erg belangrijk heel veel plezier met het leuks :-) errol
niet eerder gezien gelukkig geen kopie van assepoester met een ander kapsel :-)
nog eens een mooi gedicht voor vandaag :-) geschreven door rianne schenk geniet ervan <3 rianne's woorden :...
een fijne avond :-) xx
zo'n vermoeden had ik al :-) ik heb tweetdeck altijd een beetje genegeerd ik kon het nooit zo vinden met de interface
tis den deze maar alle tweets etc weggedaan ;) al mijn volgers verstaan wss mijn nederlandstalige tweets niet 😂
morgen :)
oh daar zou ik me dan wel weer druk om maken ;) #ezeltjes
rt iedereen doe ff mee :)
:d ps een jongetje van 7 op de zumba wilde de film graag zien maar de mama wou niet mee ge had s…
heb even gegoogeld wat je bedoelt ;) dat zou wel mooi zijn ik geef je idee in ieder geval door :) marijana
doen ookal is het een saaie normale dag jouw vlogs zijn altijd tof :)
#groenlinks maar we hebben voordat de formatie afgerond is misschien al een arbeidspotentieel te kort :) tja de markt regeert de vraag
#zml gaat viral :)
dankje bou jij zou niet misstaan hoor ;)
tof compliment :) laat het weten als je ouders toch nog van gedachten veranderen :) tim
rt onze dochter heeft #ov verloren in trein #ede den helder van 10:43 uur delen graag en reactie natuurlijk :-)
zitten hier soms juffen meesters die me een handje willen helpen door deze enquête in te vullen :-)
we zullen op je dm reageren ;) av
hahaha ze willen alleen jonge toeristen :)
hou de facebook pagina van de villa in de gaten vanaf morgen gaan we iets leuks plaatsen :-)
dankjewel de melding zet ik door :-) yk
mooie oude foto :)
jan ga je live vanavond :d
emailtje belletje whatsappje en voor je het weet heb je al je communicatie verplichtingen voor vandaag voldaan :d
ik vraag ff aan ga je deze week nog life thom belike zo ff 8 uur er op knallen :d
jullie tekst wel ja :)
hé een draadje :-)
stom verkoopt ook meer kranten net als een vallende kat meer aandacht krijgt :) maar dit is ongefundeerd vermoeden
goedemorgen 🌌 net te horen gekregen dat ik de show from sammy with love ga bijwonen mijn dag begint al goed :)
doe wat jezelf leuk vind en ga voor jezelf een soort van trend maken zoals ik atm doe :)
we staan altijd voor je klaar peggy :d keep us posted ;) tim
zeker lang geleden dat ik zo weg was van een serie :)
#kingdom ik ben een smid :) ik kan lekker p4 maken veel succes iedereen
graag gedaan :)
uiteraard :)
1) art 453 fin bijstand gaat in werking 2) militaire clausules zijn onveranderd paard van troje blijft tot tk 17 dicht ;)
dan kun je na 2 keer gronden de eindlak aanbrengen :)
geen verdere uitleg nodig ;)
stap is snel gemaakt hoor van klein naar groter :)
ik ook inderdaad :)
zit vechtershart voor de 3e x te kijken blijft goede nl film waar ging item over ;)
er komt een nieuwe gnod goeie timing wel :-)
jammer ik heb een mooie avond gehad :)
pieter kun je ons vertellen hoe je je belastingformulier informeel kunt invullen :)
zo gedaan ;) positieve vog 21 blz ;) ingeleverd
ok .... dat dan weer wel reden is dat ik zo boos ben dat het slim is om deze een nachtje in de week te zetten :-)
ff een eitje bakken :) met een broodje erbij :) tot straks blij dat ik weer thuis ben
gaan we dat gewoon doen ;) have fun tijdens de gangbang :)
rt kijk op en help mee de punten aan te leveren :-) #natuurijs
mooie app omdat je soms nieuwe woorden nieuw gebed zoekt en zal mijn werkgever aanspreken :-) #bidden
zelfde geldt overigens voor de tien geboden ;)
start zelf iets dit is mede onze extra bijdrage :)
ik ben dus best sportief nu :) #kauwen
en als uwv respect had gehad voor talent zou je beter moeten weten ;) maar je komt net kijken #kuiken
ik weet wel waar ik ja op zeg ;)
amai hier wil ik wel een dansje mee plegen :) :) :) love it
bedankt voor het melden ik heb een eerdere melding aan doorgegeven :) gt
schaamteloos plezier gewenst :-)
doorbijten afmaken en daarna rustig bijkomen ;) #alleskomtgoed
ik ben blij voor je :)
emoji-raad vergadert volgende week over roodharige emoji :)
ik heb een paardje zal morgen of zo een foto nemen kado van de ex-collega's vr mijn eerste auto is meegegaan nr de tweede ;)
inderdaad :) omdat marijn zelf veels te dik wijf is hahaha jaloers op het succes en het uiterlijk
ha de film of de stad zorgvuldig en helder formuleren vragen mogen geen verwarring oproepen :)
ow wacht gaat wel groundwar maar dit was allemaal een fatoe ;)
en dit ... ik zie niets staan over online tools :-)
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
goeiemorgen maak er een mooie dag van :)
hellooo :) ಥ ʖ̯ ಥ) tense tenseapplewar
morgen :)
rt oh ik luister een oud liedje volgens jou da's nou jammer :) wist niet dat er ook een houdbaarheidsdatum op muziek zat do …
vind je :-) als je dit nog nooit gezien hebt jongeren dan stop je er na een paar seconden mee
nee maar ik wil de andere partners alvast veel succes wensen :)
dank jullie wat meer updates mag ook ik vind sp zoetermeer op sociale media niet bepaald zichtbaar :-)
waren wij toch mooi eerder dan bbc sport ;) chery voor miljoenen naar china fc twente vangt opleidingsvergoeding …
een beetje naar de late kant maar hier is vervolg van neverending nightmares dan toch nog :)
straks doe ik dat komt goed ;)
is cool :) vergelijking met kleintjes vind ik minder dat is namelijk gewoon een goedkope rip-off van kids react ...
ik sta der niet in :( ;)
straks komen eten zien op vier :-)
het zegt niets over de toneeluitvoering waar ik vanavond ben geweest maar de entree vind ik ook mooi :-)
rt trots op als een van de gastvrouwen namens pensioenlab gisteravond :) meer foto's :…
bij dezen wil ik bedanken voor de cadeaubon die ze aan mij hebben gegeven :)
maar ze pronken wel met de productomzet en niet de dienstenomzet :-)
bij mij in de buurt heeft iemand zijn eigen paal '. :) met zijn eigen stroom vanuit huis nou ja zijn winkel
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
allee rob ;) kun je controleren of de landvlag in de rechterbovenhoek op nederland of belgië staat we zijn benieuwd
klopt mavo is prima zolang je ermee kunt doen wat je wilt is het goed :)
rt leuk jouw blog op geenpeil :-)
even een poll aanmaken ;)
prive groepje van vandaag met francois dophemont :-)
hahaha niks hoor ... maar weet zeker dat jij wel bier kan tappen :d
ach indien niet waar kan die ludo of hoe dat ie heet ook zn spullen pakken ;)
zooo veel vragen over je nieuwe muziek die eraan komt .... wanneer komt er weer een periscope sessie :)
af en toe even naar buiten kijken mensen #mooi
fantastisch goeiemiddag allemaal :)
ik denk het niet :) wss word ik gebracht tot breda en neem ik daar de trein :)
sector werkstuk is bijna af presentatie ook nog ff :)
bijna 8.. :) moet ook hier nog maar alle banners op volgorde doen
de limburgse treinen blijven in limburg in het noorden doen we het met de oude vertrouwde rood-witte spurt treinen :) dk
rt dankzij het ondernemersfonds wordt ook het delftse monopoly-spel een extra beetje leuker :-) …
:-) slaap lekker
ik weet waar je huis woont :-)
ja dat kan nog :) mag ik in een dm jouw postcode huisnummer en geboortedatum em
een nieuwe uitdaging aangegaan een leuk samenwerkingsverband met skull deco art :) hier kun je terecht voor ...
het is nog een beetje sluimerend maar wel weer te doen ga zo bellen :)
geven de collega's van het bva-scip geen feedback bedragen gepast en contant betalen is niet handig als niets is aangekondigd :)
ik heb je ook een verzoek gestuurd :d
rt en wie zegt dat de zwitsers geen gevoel voor humor hebben :) #trump
ingeschreven voor me nieuwe opleiding :)
veel plezier :)
ik ga morgen weer één of meerdere blikken kopen bij aldi :-)
wat een prachtige #tantricdance weer in #denhaag ontroerend om zoveel mooie liefdevolle verbindingen te zien 4 maart weer :)
same same ,... maar de stapel loopt niet weg en ik heb dinsdag vrij :)
heerlijk item ;) het tintelt #noordlaren #rtvdrenthesport
nadat eerst de zon de praktijk verwarmde wordt de wereld weer kleiner #mist gelukkig geven de inzichten de cliënten steeds weer uitzicht :)
leuk ik word begin maart tante van een jongetje :)
net even geskyped nu even kijken of er wat leuke films series er op netflix te bekijken zijn :d
ik heb vrienden :d
binnen enkele weken hebben we nieuws voor jullie het groene logo gaat dan plaats ruimen voor .... have a little patience right now :)
dan kunnen we voor een van die dagen kaartjes boeken :) alvast bedankt 😇
zo ver was ik ook al :)
dank voor je uitgebreide antwoord weet ik voldoende :-)
ja het is het hoogtepunt van de week :-)
ja inderdaad dat moet ik doen :)
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
hahaha die had ik kunnen zien aankomen :)
morgen :)
goedemorguh je hebt een dm :)
groeten vanaf hier :) (@ s-heerenberg in s-heerenberg gelderland
vandaag school tot 15:20 ofzo .. en vanavond weer werken :)
pak ze pieter sp helpt wel denk ik :-)
geniale gif :) ik jaag er op dit moment 3 pakjes zakdoekjes per dag doorheen gisteren was het erger
ik doe niet echt consultancy maar kan ze mss wel op de goeie weg zetten contacteren staat ze vrij :)
zit er vol in zie mail :-)
is live linkje op zn twitter :d
ik ga 1 uurtje naar school om alleen de toets te maken en dan ga ik weer naar huis :)
door de audities :d over twee weken spelen in de leidse schouwburg
omdat ze anders aan geen handtekeningen geraken :-) 2/2
morgen hopen dat de anniversary rank er nog is kan je er niet eentje reserveren ;) kappa hopelijk kan het nog :(
er zijn dagen dat het vanzelf gaat maar ook dagen dat het idd beetje verplichten is ;)
pff dat verzacht het een beetje :)
nou zoals beloofd misschien niet het beste maar ik heb er tijd en werk ingestoken :d
nooit verwacht dat het zo lastig zou zijn dit moet niet veel langer meer duren deze ellende pffff maar ik blijf lachen :-)
rt nieuwe video straight from the noorwegen :d bekijk de video zeker
rt en wie zegt dat de zwitsers geen gevoel voor humor hebben :) #trump
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
ik wil mijn tl constant refreshen maar iedereen slaapt al haha :)
rt dank je wel voor het inspirerende gesprek oprechte aandacht voor elkaar daar begint het mee :-) …
ik ga me maar klaarmaken voor school en nog ff leren spreek jullie vanavond byeee :d
en hoezo gelijk iedereen bekritiseren omwille van 1 persoon ?? ff normaal doen aub ;)
vanmiddag overleg gehad met salentein zij verzorgen de backing vocals #rodewijn ;) dan zijn we er wel toch #gezondleven
toch nog iemand die het snapt ;)
kom je laat achter :)
haha ;) ja was al weer even geleden hè
zeker niet heb zo wat aan mijn dag ;)
denk dat ik vooraltijd bij haar blijf wonen ik ga het dr straks vertellen :)
dat laat ie aan anderen over ;) betaald ze zelfs
mogge vandaag eindelijk de laatste dingen van de badkamer de deuren :)
ha en ik lees dit op het moment dat je op de fiets zou moeten zitten gelukt allemaal ;)
ik buig nederig :) dankjewel wes
rt we kunnen alle hulp gebruiken beter te veel dan te weinig :-)
flamouche et fier de l'être maar daar liggen ze bij unia niet wakker van :-)
awhhh wat een leuke foto jullie passen zo goed bij elkaar :)
fijn dat je dit even post .. :-)
haha ik like bijna altijd wel hoor :d
via photoshop ik kan er wel 1 voor je maken ;)
geen idee :) ik heb zelf geen americanexpress heb tickets via de ing betaald
vergeet niet als je toch bezig bent ;)
sorry ik heb de tweet even opnieuw met de goede hashtag neergezet ik haal deze even weg ;)
hahaha sorry maar ik ben écht aan het lijden je weet toch .... ;)
hoooolllyyyy deze video is on fire supergaaf om jullie toffe reacties te zien :d
haha precies al vrees ik dat dan je hartslag niet helemaal goed gemeten zal worden ;) lot
mijn telefoon is nu 100% en ik heb nog 3 powerbanks ik denk dat ik de avond wel doorkom :)
stuur me volgende keer gewoon even een dm ;) je bent veel te vroeg ... morgen 10u ben je aan de beurt
en ondermeer daarom typ ik nu dat de carport een garage mag worden ;)
rt politiek pak slaag ;)
grappig de vrolijk gekleurde seventies mogen van mij wel weer terug ;)
hahaha dat is helemaal goed laat maar even weten hoe de verjaardag was :) veel plezier ki
saai is het zeker niet of is dat nou ook newspeak :-)
hee hoi ik wist het wel hoor was een geintje om het balen even te verlichten bedankt voor de zorgzaamheid :-)
lekker :d
zooo ja dat is een verschil qua prijs en wauw 12 jaar :) held
ik doe nu niks aan school en ik weet bijna 1000% zeker dat ik morgen ga janken om de tentamen stress :-)
de oude update gewoon blijven gebruiken :) 2/2
nou hopen dat de vids van en me weer een beetje blijer maken :)
ja dat dacht ik erachteraan ;)
excuse me being pedantic it is 't voetpad not t'voetpad from the dutch het voetpad ". :-)
ik kan niet wachten om de foto te zien of het litteken op zijn poot groot is geworden of niet ;) karen
voor de r’ dam fans zoals :-) #rotterdam
rt duwen tegen een deur waar trekken op staat nog nooit gedaan :) zou niet durven :)
in het begin met blauw blauw op de achtergrond of is dat zeker ook een gehuurd t5 busje :-)
ik ga niet meer zoeken :)
zag het vanmorgen langskomen in tl bron ken ik niet :)
hi bedankt kun je mij laten weten in welke winkel je deze foto maakte dan ga ik even op onderzoek uit ;) rv
no prob beter voor mijn uren :-)
of we zullen geen diploma's meer uitdelen doen alsof er niks aan de hand is dat allemaal om toch maar niks te moeten veranderen ;)
bwa ikke wel denk k. ;) kzalt wel horen ast ni goed is
met een goede backup kan je naar elke host toe :)
oh excuus idd dat was een typfoutje :)
wat een prachtige vrouw ben je zeg ;)
gedaan :d
druk met al die #hacks kunnen jullie eens kijken #609920 vrijdag en vandaag mail verstuurd wil weer online :)
rt vandaag nieuwe serie op dhd :d !?
rt altijd verdacht als broers iets lief zeggen ;)
goede zaak boeken maar vooral free wifi ;)
dat klinkt heel mooi maar zegt weinig .. :)
ik heb het doorgegeven aan mijn collega's :) ad
rt seks als hobby dat hebben toch meer mensen dan ik dacht :)
och voor een israeliër is het best knap :-)
yup nu nog gesprekken voeren dusssse ;)
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
omg het moet zelfs volgens de regels yay mijn leven is weer fijn nu :d
want de suncare mist wel hydraterende en hoge concentraties werkzame stoffen .. :)
ik beweer ook niet dat mensen dat doen :d ik gebruik ook niet veel deo douchezeep shampoo etc maar wel meer dan geen :-)
wel bij treinreizen is geen formulier :) is link
leuk interview :) #tieneridool ed raket en jfk jeunes premiers vrij nederland
blue monday is voor bij dus ...... happy tuesday !!!! :-) en wij maken het nog leuker want de hele week zon je bij ...
ik vind jou wel leuk maar jij bent van twitter :)
kijk dat zijn mooie cijfers hopelijk na dit weekend 25 uit 11. zou ons ook niet slecht uitkomen :-) succes zondag
hier hetzelfde :-)
ik heb een video toegevoegd aan een afspeellijst survival #1 de survival klas :d
dat wel en ben inmiddels weer thuis :)
rt nepnieuws en trumpbashing enzo maar ik moest toch erg hard lachen :)
of de fiets pakken maar antwoord a in mijn geval :-)
vertaal een van je liedjes naar een andere taal en probeer het dan te zingen :)
creatief dagje zo martijn ;)
rt alweer dat deed hij toch eerder al in 2005 :-)
een pdp-error :) dit is meestal omdat je geen belwaarde meer hebt even herladen en dan is alles terug oké mb
dan moet je nog even aan bak dit jaar kan je volgend jaar meedoen ;)
een story line afschrijven en hopelijk ook opnemen voor minenation :d
lekker dus :)
mag ik meedoen een keer in de stream of een invite voor kingdom :d mijn mc naam potato meat ik beschrik over ts 3!
misschien tot in nijmegen :)
tegelzetter is bezig met mn toilet ... ik zie mogelijkheden voor de lange zit :)
het waren geen verkeerde opnamens moet ik zeggen :)
nieuwe telefoon happy me :)
viel goed mee toch vooral lil wayne werd opvallend snel herkend :d
nog 25 volgers voor de 1.1k.. nice :d
ik was net niet thuis … maar ze is wel van mij :-)
vanavond na het eten denk ik maar eens een assassin's creed video opnemen :)
slaap lekker :d
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
nee .... echt :-)
hey luke heb je de id gechecked ;)
yeah genoten van de fotoshoot vandaag zo wil ik er wel meer :-) — enthousiast
was een fijne werkgroep om te geven :)
bedelaar op ic 3329. ooit eens gelezen dat reizigers gevraagd werd om dat te melden :)
moet ik er misschien toch nog eentje maken ;) echt ik sta voor mn gevoel nergens goed op
omg wie geil !!! :d
al een stuk beter gelukkig :) thanks for asking ❤️
ha karin we hebben het evenement aangekondigd en zie hier een impressie van de dag :)
pfff het kan mij eerlijk gezegd weinig schelen :-)
morgen zal dat ongetwijfeld vervlogen zijn ;) al een geluk dat het maar 1 keer per jaar nagels lakken is ;)
haha misschien geeft de uitkomst van de peiling wie komen er in de 2e kamer ?", er antwoord op ;)
dit wil je hebben onze gratis schoonmaakchecklist :)
die haal ik nog :)
jeeejjj hij is niet verkreukeld aangekomen :d
ook mijn lievelings maar dan dankzij in person :)
hey tiemen heb je de app zelf al even geprobeerd ik ben natuurlijk benieuwd naar wat je er zelf van vindt :)
graag gedaan :) mf
rt :) 49% turken zou blij zijn met #wilders i̇n turkije ja zijn angst is daar reëel hoop dat #linksnl net zo hard is tegen isl …
proud to be part of #bam !! :) bam is een door en door 3 d-digitaal bedrijf
rt net werden onze baliemedewerkers verrast door een dankbare klant omdat hij ze zo vriendelijk vindt :) dat vinden w…
is typisch een vrouwen dingetje lol die kennen die sterren vooral venus :)
zo leuk dat morgen edese bandje d-tour op mn afscheid komt spelen wel in afgeslankte vorm en zo dat we nog wel met elkaar kunnen praten ;)
prachtig fenomeen idd ... en na onderzoek in googleland ook nog meerdere namen ;) thanx
mijn telefoon doet het helaas niet goed gelukkig is er wifi in het hotel :-)
ja ja ik weet het een ha teveel maar vier keer is teveel :-) hahahaha
lekker snotteren :-)
aaaah wat leuk :)
de kans is groot dat ze in hetzelfde soort huisje zitten :)
een sterk verhaal zoals dat vroeger werd genoemd ;)
graag gedaan ik heb meer ideeën geef maar door aan de afdeling waardevolle verbeteringen :) ik ben
ik ben dat meisje dat haar mail in club checkt ;)
wanneer doen jullie een bod voor mobiel nav de overname van vodafone thuis ik ben geınteresseerd :)
rt droomwagen gespot op het autosalon dat treft :-) regel je lening en verzekering digitaal …
nee joh gwn lekker minigames livestreamen :)
ennnn dat heb ik ook ;)
het is verschrikkelijk inderdaad :)
paar uurtjes into de minenation beta en mensen zijn al verslaafd goddamn ;)
ik ben sowieso geen pvv stemmer ;)
ze heeft even los gereden is knap voor een 1e keer in de velox :)
het werkt :)
new-nieuw gezellig samen een glaasje klinken :-)
ik héb al plannen had namelijk met het volste vertrouwen in remco's voorstelling m'n kaartje al vorig jaar juni gekocht :-)
ra ra ... hoelang is deze rups van klei onderbouw middenbouw werken samen :)
hoe leuk kan een sollicitatie uitnodiging zijn :-) daarom deel ik ze graag :-)
nee dat ben ik :d
heb ik een vrouwelijke icter voor ze maar dan reageren ze niet :-) hoe gaan ze dat aanpakken vrouwelijke rolmodellen
echt hè ze doet het blijkbaar voor expres als reactie op al dat gepolijste webdesign :-)
haha dat komt nog dankjewel :)
wanneer weer een nieuwe romigpraatje ?? :)
een boek aan het editen waarvoor ik tientallen katholieke preken moet lezen ik kom nog eens ergens :-)
ja hoor maar dan kijk ik andere crap ;)
op zoek naar positieve energie en inspiratie ... of meeschrijvers voor de groninger krant ... zodat ik ook een keer rust krijg :-)
rt kom gezellig langs bij onze stream we gaan lekker chillen en een muur opvullen :)
wow dat ziet er lekker uit :)
ik heb eindelijk weer zin om dingen met film montage youtube te doen :)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
ik denk dat ik t nu wel mag zeggen bc de video online staat :) neem maar een kijkje op stelligfamilie nl :)
maar ik ben blij dat je medelijden met me hebt hoor :)
zo echtwel :)
rt niko investeert in uw vakmanschap met een gloednieuwe training room in sneltempo gebouwd :-)
die tip had ik al gekregen ik kom er omheen :)
dat was echt een zaal vol zeg je bent populair in het noorden volgende keer graag een betoog over prince :-)
hahah sterkte dan :) ik loop daar zonder moeite doorheen chipspad is lastiger
ik heb ze nog niet open gemaakt :-)
dankjewel en ik weer op jou ;) laten we het gesprek daar verder voeren zo houden we het overzichtelijk
je weerstand is het niet gewend dus die is in shock maar verder wel alles goed en leuk geweest bij de zoete inval :)
ga ik ook doen alleen de trailer nu :)
graag gedaan we horen het graag wanneer je je bestelling ontvangen hebt :)
bedankt voor de info :)
hier moest ik dus een beetje van huilen #mooi
hoe oud ben je en wanneer ben je jarig — ik ben 18 jaar dus 26 juni word ik 19 :)
gefeliciteerd met je 5k! hard voor gewerkt !! :)
rt zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #request …
ik eet niet vaak verse vis :d
hahaha ik heb zoveel diepgang jonghuh ;)
ik vind een video van leuk nieuwe intro ;) zomenteen nieuwe video ...
heb je ook halfuurtje eerder tijd :) 10:30 uur dus
zal de verkoop van z'n boek hard zien stijgen :-) #steurdebat
wen man nicht alles in vaals trifft :-) u.a. pascal krieger
super leuk aan de slag maar met die limburg foto's :-)
:-) nee die zeker niet
rt na de proefwerkweek ga ik echt 120% knallen met ties tiesgames zo veel ideeeeeen !!!! :d
niet bij mij ... ik zou iedere keer als ik iets ging pakken met jouw uit eten gaan ..... gezelli maar ik zou dichtgroeien :-)
hi emsky duurt inderdaad wat langer maar hij werkt gelukkig wel :)
de sanseveria das een bagelsalon :d
in de ene helft van het land wonen normale mensen in de andere helft wonen mensen met een spraakgebrek ;)
andere hahah maar thanks :)
wilde toch even kwijt dat dat blauwe jurkje van #vval2017 wel heel erg sexy is :-)
gefeliciteerd ook zelfs ?) groenlinks kan goeie bestuurders leveren :)
ben weer thuis na het winkelen met m'n rollator heen ging makkelijker dan terug :d toen had ik nog energie en ...
raap jij net als michiel ook al dagelijks een #zwerfie maak er een foto van en deel dat met je vrienden :-)
ook als het reversed is laat haar maar praten ;)
niets aan de hand verder ;)
thx :-) en op
volg jij me al op mijn nieuwe facebook pagina het wordt er steeds gezelliger :) -->
relax misschien kan deze cartoon je opfleuren :-)
rt als er 5 mensen meedoen ga ik een banner giveawayen wat je moet doen deze tweet retweeten liken en mij volgen !! :)
ben m'n antibiotica vergeten in te nemen en mee te nemen :-) ik heb les van 9:20 18:40 :-) help :-))))
hahaha nou zo voelt het ook :-)
dat hebben niet alleen de italiaanse auto's hoor ;) succes nog even met wachten sa
maar gelukkig geen probleem want ben toch gammel en man herstellend van gebroken enkel kind gaat samen met vriendje :-)
straks wokken 🥓🍗🍖🍟🍦 ;)
toch moet je eens overwegen of je niet toevallig iemand lees mij nodig hebt om te proeven :)
van ons mama mag het al :)
haha :) danken voor de reactie 😄
zal proberen iemand zo ver te krijgen :-)
rt alleen op het veld sta je wel te kijken als een vrouwmens bij je hek komt staan goedemorgen :) …
ik ben helemaal gelukkig ;) dank voor de gastvrijheid en de goede zorgen
milan deed het je pijn toen je enzo helpte aan youtube en dat enzo je daarna gewoon voor bij gaat met 1.000.000 ;)
checken zou zoveel mogelijk moeten gebeuren maar wilde ook even de andere kant belichten ;)
nu nog afwerken met onze biobased spuitkurk #decoproyec ;)
van wie heb je dat nu weer :-)
bedankt nog :)
in 5 uur moet de boel over daar teken ik voor :) #verhuizing
ik ga morgen een poging tot russisch leren omdat ik toch vrij ben en niks te doen heb :)
rt dankie hennie vir die mention vanaand op prontuit waardeer :) julle is ongelooflik 🎉
ik heb zo'n kaartje bij laten maken en dan kan je dat bestand in vegas zetten :-)
laten :) we :) maar :) vandaag :) niet :) over :) de :) ns :) praten :)
die wil ik wel winnen :) #win
een schaap dat border collies samendrijft 't is eens wat anders :d
maar persoonlijk wil ik juist wel knokken om een plaat leuk te vinden levert de écht mooie dingen op dan :)
haha ik denk niet dat ik daar dan nog mee bezig ben :)
thanks ook echt totaaaal niet gepland en onverwachts dat maakt t extra leuk :-)
ja heb het heel zwaar :)
gelukkig ik maakte me zorgen aangezien je moeilijke bonen en starship enterprise koffiemachine gewend bent :)
boeiend verhaal over journalistieke innovatie in oorlogsgebied :) 👇
deze week heb ik alleen een essay in de aanbieding over wereldgeschiedenis wereldgodsdiensten identiteit en beschaving :-)
dus ze kunnen em ook gelijk checken op youtube social media :)
goedemorgen lekker geslapen :)
zal ik eens doen maar nu heb ik al wel een paar antwoorden gegoogled ... dus kan ik stiekem hogere score halen ;)
komt het debat van gisteren nog online ik zou het dit weekend graag inhalen :)
rt morgen dus een nieuwe video vrijdagavond een kingdom livestream zin inn :)
vandaag eens geen blogje van mij online ik liet mijn tante aan het woord :)
beeld geluid is een nieuw stelletje rijker sinds vandaag :)
het verklaart veel :-)
eerlijk is altijd goed thanks voor het checken ;)
zit die er niet al bij dan en je kan ook gewoon je lens van je camera van nu erop gebruiken hè :)
is idd een prachtig nummer ik heb dat met child in time de live versie van album made in japan van deep purple ;)
dat was lief ;)
oh ik :)
tja ik krijg de tekst zo aangeleverd maar je hebt gelijk zal aanpassen :-)
spannend verhaal hoor ... wat een gesprek :)
kon uit het raam niets anders zien dan zwaailampen :) leek wel een run :p
#stroomstoring #020 nu is een volle powerbank plus usb lampje van ikea handig :-)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
altijd he :-) #eventually
iedereen voelt zich wel eens kut right ;)
bedankt voor je snelle reactie :) ik kan dit onderdeel voor je bestellen je hebt het dan binnen vijf werkdagen in huis 1/2
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
bedoel dus als antwoord op deze foto deze persoon lijkt op je ;)
mooi kan ik wat ruimte besparen :)
in bos is lekker :-)
thanks ga ik even checken :)
we vroegen ons al af waar die monteur was gebleven zo'n tijdje offline is toch wel goed voor het opruimen van losse eindjes ;) fm
nieuwe video incoming :d
dat ziet er goed uit lekker #koud :-)
#editienl kijken :)
t is oke een goede ziel heeft me geholpen maar je steun vanop afstand was deugddoend :-)
dus morgen komen de 2 boeken van barney stinson binnen en neil zijn eigen boek heb ik op mijn ipad :d
ik zal het in overweging nemen :)
weet ik .... ;)
ik heb al een tamelijk briljant artikel gevonden tnx :)
ne gelukkige 18 jaar ... daar zullen we ergens dit weekend nog wel 1 ne op drinken ;) nog een foto van een …
rt ik schreef ooit in een sentimentele bui mijn gedachten op over de zware taak om niet te haten :) …
ik kreeg mail over de meeting alleen heb ik dan rijexamen :)
vanmorgen ook geweest top ijs :)
zou je me willen adden op skype ik zou je niet spammen of iets dergelijks :)
je mag liwadders nooit friezen noemen ;)
ja ik heb de sprinter gepakt dankjewel ik weet dat meer mensen dit een vervelende overstap vinden fijne dag nog :)
zelfs op mijn werk de mars afgeslagen :d
komt nu met een gerecycled mother jones artikeltje ... :d
daarom wilde hij op 3 en niet op 5: bang dat de pvda de 5 zetels niet haalt :d
nee hoor geen enkel probleem alle overige inzittende kunnen gewoon door :-)
het antwoord op mijn vraag toen ik vroeg wat je voor leuks in gennep ging doen :d
dat klinkt logisch inderdaad sowieso ook een plan van mij maar is om bovenlichaam in balans te houden met m'n hardloopbenen :)
niet zeuren voor de koffie gvd ;) bottom line ik zit wel warm ;)
je kunt zeker dm sturen of ik je kan helpen hangt af van je vraag :) mvdh
morgen ga ik me proberen te kwalificeren voor de wl van volgend weekend die ik vrijdag zondag ga streamen en morgen ga ik ook live :d
tja inderdaad wilders is ook nepblond :-)
hellooo .. :) maarten 🇧🇪 mbaeckermans
hij was wellicht nog een beetje in feeststemming :)
yeah dikke #mafia3 update custom lincense plates en meer check het nu :-)
dank voor de tip ik heb mijn thermo-ondergoed aan :)
hey wat vind je van mijn imitatie van jou :d hier vind je het deel gerust :)
ik vind de 747 een mooi en elegant toestel :-)
ach man je bent zelf fake news ;)
dank je wel bob :-)
en of mensen mee mogen doen in 1 ste instantie ga ik met mijn 2-3 man standaard daarna kijk ik wel :)
right burns night vanavond haggis heb ik niet gevonden dit jaar maar excuus om whisky te drinken heb ik dus wel :)
wow zo lang al congrats :d
wel minder grappig :-) wat betreft dat koude water welzijnswerk is als een warm bad geloof me fijn weekend
maar ik vind dat je wél lief jullie concullega enigszins probeert te verdedigen :d :d :d
en dan ga je liggen piekeren zo stom want het wordt er niet anders van maar we zijn weer present heer tikker en ik :-)
ik ook :)
rt nog 4 nachtjes slapen :) #ehw17 fryslan
nog even wachten ;) je kunt het we geloven in je
ik zou het niet durven denken eerder scheidsrechters die een punt willen maken toch :-)
als je morgen weer nuchter bent na het feestje van moet je even pagina 15 lezen ;)
kan ik op verder onderzoek uit ik hoor graag van je :-) 3/3
schandalig en nu ook pas live gezet :)
waarom :-)
ah oké ik ga je feedback doorzetten voor nu kan ik dit niet veranderen maar misschien voor in de toekomst :-) yk
marie was niet samen met hem :)
ja :) als je het voegwerk niet meetelt wel
mail me maar ;)
hahaha sjeses vic door wie ben jij níet geblockt ;)
gaan we voor :)
vond t n prutser soort wethouder hekking met zn kwaliteiten schijnt scheen t vlgns insiders mee te vallen maar die zijn mij niet ;)
ik zal de mensheid hier blijven vertegenwoordigen maarrr sana çay içmeye gelirim :)
guten morgen happynekochii 99! :)
volgens mij lees jij het gewoon laat vriend haha stond er direct twee dagen geleden al op ;)
flitsen ze ook als je je telefoon in de handen hebt :)
#mijnnoordwijk ja klaas #mijnbinnen lijkt me een goed idee :) hoewel het is ook een beetje #mijnzee
jij bent net als ik te positief ingesteld :)
inspiratiecafé vrouwelijk ondernemerschap voor in uw agenda ;)
lekkere zondag neal ;) tot straks in
ik draai nu stroom-ae op :)
officieel wegens persoonlijke omstandigheden maar misschien werd hij het heen en weer rijden zat :)
never mind je wil daar niet dood gevonden worden :-)
het is echt geen makkelijke taal om zomaar te leren kocham polskę :-)
helemaal super bedankt voor je hulp :)
een krantenhouder maar je kan er ook je beker inzetten zodat hij niet verschuifd :) ki
waarom moet ik nu aan en haar schattige kroost denken ;) <3
honden feiten ... honden zijn zeer sociale dieren die graag betrokken worden bij wat hun baasjes doen ... :)
meer rijp als hier :) kan heel mooi zijn morgenochtend als het de hele nacht mistig blijft :)
het verzendbewijs in een privébericht sturen dan gaan we eens op nader onderzoek uit :) 2/2
wel fijn hoeveel reclame er momenteel gemaakt wordt voor m'n boek ;) #nietsteverbergen
rt speciaal voor vanrossem ik geef je zeeuwsvlaanderen terug :) #zeeuw the series #westerschelde #zeeland …
deze tonijnsalade met griekse yoghurt is heerlijk fris en heb je zo gemaakt daar kan geen supermarkt tegenop ;) //
hoi charles klinkt als een goed idee we gaan je verzoek daarom graag doorsturen :-) alvast een fijne dag rs
leuk dat jullie er weer zijn veel plezier :) alisha
ok wanneer kan k komen :)
ja :d leuke leraar ook fabio geloof ik hij werd door mijn skileraar in lapland wel een apres-ski-leraar genoemd ;) #biertjes
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
een oude aap niet leren klimmen ;)
liever vliegende trams huidige taxichauffeurs omscholen tot knokploeg tegen toeristenoverlast :)
super dankje :-) ik heb je net antwoord gegeven :-) eva
rt hoera nico als voetbalplaatje als je maar genoeg boodschappen doet bij de jumbo in spijkenisse ;) …
hehe mooi :)
rt in 2017 wil ik iemand zijn prioriteit zijn en geen foking optie :)
die was al gezond bezig dus hij is minder actief in deze reclame ;) an
oh sjeses nee dankje hoor t moet wel leuk blijven ;)
hey mensen om volgende stream te verbeteren zou ik graag wat feedback van iedereen krijgen :) duurt max 5 min
een stap dichter naar huis :)
goedemorgen de verwarming in treinstel 8649 nu onderweg van gouda naar utrecht staat uit of is stuk beetje frisjes zo :-)
keuzes maak je goed of fout als je je hart maar volgt komt allemaal wel goed :)
dan moet alles al meezitten en dat is van aarschot he dus +15 min en ben nu hier op minder dan een uur :)
bijna zeist ;)
vitasys nee hoor derekenwinkel :)
droom doel strategie planning nog best goed werkbaar denk ik of is dat niet agile genoeg tegenwoordig ;)
bedankt ik heb het veranderd nu even testen of het werkt :)
lekker hoor zin in :)
we zullen je geen 15 x berichtjes sturen hierover maar is je probleem opgelost :)
dat gaan we in de definitieve afvalstoffenverordening zetten :-)
nva steunt zelfde kandidaat als waarvoor dank zullen we maar zeggen :-)
klopt na zeist ;) bij een nieuwe daadwerkelijke ontmoeting #kompass
de oude orde ligt op apegapen .' klinkt als muziek in de oren :-)
naar welke bv zou jij je huisdier vernoemen :d #deallesweter straks om 20.40 uur
nog mensen die staan te zuchten omdat de trein naar brussel afgeschaft is :-) #nmbs #pendelpret #brussel
rt gefeliciteerd !! maak er een mooie dag van :)
rt gelukkig is zelf lekker consequent :)
ik ook met jou hoor :-)
depressieve dag het ligt eraan hoe je dit zelf oppakt ;) #bluemonday pssssst #glossylips is in de ...
dan ben ik weer helemaal gelukkig :-)
yeah helemaal eens .. dit is een gruwelijk lekker nummer :) #batard #3fm
rt een nieuwe serie dames en heren thanks for the luv :)
dm staat open :)
dat heb ik even gemist maar leuk die date komt er :)
ik niet zeker niet als je erbij nadenkt dat niet altijd alles super spannend dtc kan zijn :)
vanmiddag maar weer eens wat designen :) we gaan het proberen
dank voor het advies ;)
nee maar ken hem wel :)
de gasten voor #politiekejunkies van 17 februari zijn rond :) een mooie en bijzondere line-up
nou dit zijn niet europeanen die lekker hier komen om vrouwen te verkrachten .. ;) zoals zo vaak gebeurd .. doofpot
dat kan ook zal ik je een offerte maken :)
rt grappig als het niet zo tragisch was victim olympics have begun :) wie is het grootste slachtoffer en het mees …
hi remco bij beide toestellen is het mogelijk om het geheugen uit te breiden met zowel sdhc en sdxc-kaartjes van 64 gb :-)
waar is die petitie :)
resultaat 240 pagina's leesplezier over school :-) de co-creatie over #onderwijs van 2017 het kleintje schoolalfabet #ksa
kijk kristel van gilst ze zijn alle vijf kleiner dan ik :)
de kleintjes ann de kleintjes zonder de vadsige #fakenews zwijnen ;)
gun die man een beetje credits ;) na wat die voor je maakt !;)
grappig ... runs op 19 januari in 2015, 2016 en 2017 :-) allemaal anders zelfde woef
dit is het huidige wachtwoordbeleid zou je er meer willen mail ons naar support nl praat makkelijker ;)
bij ons in #howest alvast wel :) staand zittend lopend ....
inmiddels zijn we ruim 35 jaar verder dat heet leren van het verleden moet je ook eens doen ;)
alles is beter in roze de foto's van de fotoshoot in amsyerdam zijn klaar :) met dank aan …
wil ik :) hoe ontvang ik deze
wat dacht je van dit ;)
het is een voorbeeld stoor je niet aan dat bejaard maartje ;)
rt exclusief iphone niet meer verkocht in wallonië zolang hij er niet wordt geproduceerd #wphone :-) …
niet helemaal het zelfde kijk maar ff terug ... ;)
ohhhh geert gaat het #imf de deur uit doen lol #geloven en #kennis een wereld appart :) #rutte en de #consumeerzombies
rt je telt mee als je mee telt :)
roadshows zijn populair precies :)
lijkt mij ook je bent van harte welkom ma t/m do live van 16-19 u op :)
rt ik hoorde op radio 1 dat de meeste beschaafde politicus is sluit ik me graag bij aan :-) ga zo door ger …
naast het bed .. toch nee maar isgucci ik wil best skypedate met jou ;)
of gewoon een rol huishoud folie werkt top wel ff gaatje in maken :-)
rt jaaaa zo leuk ik ben ambassadeur van :d als je het leuk vindt om mijn tips te lezen check :…
een goede vriendschap is meestal het begin van iets moois :d xd :p
rt happy 13:37! om half 5 gaan jullie antwoorden krijgen op jullie vragen let's go #hype :d htt …
de kroon van een ananas heeft geen enkele functie ." voor transport er af halen dus :) #toplessananas #ne17 #mvo
daar gaat duidelijk even iets mis fred als je het bestelnummer in een privébericht stuurt kijken we het voor je na :)
gewoon zo zeggen je hoeft niet altijd alles positief te brengen soms mogen dingen ook gezegd worden ;)
ongemakkelijke emoji !!! nee dit moet even snel geregeld worden :)
ehm ja zie je de rest oom meteen ;)
zeker koptelefoon op mn oren bevriezen ze iig niet :)
rt thnx voor de 100 subs op m'n design kanaal iedereen !! :)
net voor het eerst op vond het echt wel lekker en goed voor je eiwitten inderdaad ;) dan niet in taart jammergenoeg :/
misschien kun je het oplossen .. ff dm'en ;)
die party popper was echt een fail :)
#kingdom ik kan alles eigenlijk wel ik kan goed onderhalen en ben gezellig en een meisje ;) skype djennabie
mijn mening :)
ik ging da net verwijderen maar toch bedankt :)
bring your own booze :) maar ik doe dat sowieso ook wel omdat ik gewoon niet zo veel geld heb
er is geloof ik ook een tweetup in den bosch :-)
franco baresi droeg ze ook :)
ik zal er aan denken de volgende keer dat ik frietjes eet en toevallig satekruiden zou hebben ;)
en ik ga voor het vega orgasme natuurlijk dus binnenkort naar heeze leuk artikel bedankt :)
bij de garderobe staan scanpalen waarbij je de parkeer e-ticket kunt scannen :) esther
rt nieuwe video straight from the noorwegen :d bekijk de video zeker
in een referendum mag toch iedereen stemmen dus ook wie voor is :-)
neen deze deugd eens mee met wat je al jaren op een bepaalde manier doet en verwonder je :-)
100 meter uur geen km :-) gewoon uitrekenen in afstand in bvb lichtseconde of ae en goochelen met de afronding :-)
mooi voorbeeld trouwens :)
oh dan ken ik ze zeker niet ;)
ik ken alleen maar bing crosby :)
wie gaat er straks wie is de mol kijken :d #exited #molloot
nee dat dan weer niet ;) maar het zou b.v. in de jeugd gestoken kunnen worden :d
mooi uitzicht :)
dat klinkt goed :-) ca
gotta love a good #tbt :) #droomgroot voel soos gister toe ek soos 'n poedel aangetrek vir die show #goeietye nb
rt in 2017 wil ik iemand zijn prioriteit zijn en geen foking optie :)
ik ben een zeer goede smit volgens betrouwbare bronnen ben ook zeker betrouwbaar ben 14 jaar .. :) #kingdom skype woetwout
haha nee judas die in die film zo mooi zong was er niet klopt want ik zat thuis :-) #jezuschristsuperstar
kom je lekker met me chatten als je #geil bent en lekker wilt komen chatten :) #cam
yes !! :-) rt schaatsbaan pijnacker maandag open
omdat jij altijd van deze vragen stelt :)
er is een nieuw stukje in de maak maar ben je al helemaal bij iets met een rebound ;) #rebound #man
dat is een leuke :)
haha ik zei het al hè meestal lukt het bij de echt geïnteresseerden niet :-) prima het gaat prima
precies :) weet jij of e-visums nl een geschikte site is voor het aanvragen van een visum
iedereen moet lekker zelf moet weten waar ze naar luisteren stelletje kleuters :)
een organisatie naar mijn hart ze leveren fantastisch werk en helpen jongeren op diverse manieren :-)
rt spannend !!! aangemeld voor #asicsfrontrunner duim je met me mee :-) #jijbentgezond #alphenaande …
hier beginnen de overwinterende chili's weer pepers te krijgen :)
bedankt ja we gaan het zien :) :) :) :) :)
wanneer komt er weer een video met jullie samen het liefst een freeroam :)
ah nee dat is minder leuk die nederlandse shop kan je effectief niet browsen op zondag :-)
goed stuk van jurjen ten brinke in #refdag over #gtu :-)
:-) dat is gewoon nog een kwestie van tijd
ook erfgoed :-) hd protestgeschiedenis duikt op na verwijderen bloemenstal
oke ik ben toch geen kip denk :)
dat je 2 uur in de keuken staat en nu voor meer dan 3 dagen eten hebt hup #ocd :)
onder het motto just do it naar het werk fietsen hopelijk ook zit zijn doet geen zeer :d
autorijschool nodig kijk op :)
de 29- jarige hoefwin en 30- jarige fortuin hebben even een onderonsje in de paddock :)
ja ook :)
toeval :-) alle lof voor dat goede en vertrouwde
stem ook even joh ✌🏻 ;) gewoon omdat ie zo grappig is en een twitterbud is
is er altijd goed druk dus zullen vast genoeg fans staan :-)
iets oranje ofso :)
bedankt je doet ons al blozen blij dat we een goed onderwerp hebben gekozen :-) rc
'k zie da je nog een zwift wo man cave moet installeren ;) //
goedemiddag !! we gaan weer eens op de farm kijken :d
oke verspreid het iig nooit meer :)
aan groep 8 de eer om de chromebooks uit te proberen dat vonden ze wel wat :-)
dat wist ik ja :)
geloof ik meteen ik loop gewoonlijk zo'n 2u na het avondeten nog een uur later alweer stevig hongerke :)
se zullen niet meteen beginnen vechten :)
ooh wie ist red queen :)
van wie is dat lied bij het ballet bij #depressiegala #shazam kent 't niet #mooi #mooi #mooi #dtv
opvallend dat naargelang het mensen uitkomt je dit of een provinciaaltje bent ;)
als je een bestelling vandaag nog binnen wilt hebben moet je voor 12:00 uur bestellen gerrit je vist net achter het net :)
hoi eva kom je straks ook naar de inspiratiesessie ;-) heb alvast een van jouw tweets ook opgepikt als voorbeeld :-)
graag gedaan anneke :) we wensen jullie nog een fijn weekend toe
mijn voorspelling uit 2013 komt nu ook waar ;)
das waar ben ik het eens mee :)
dankjewel voor de mooie plaatjes vooral doorgaan #barrystevensaccent :-)
alles in huis voor #mini #feestje vrijdag :)
als uitje hadden we het bij stomaatje best leuk gevonden nu net iets te ver ;)
er rijden wel treinen naar schiphol vertelt de conducteur niet ik ga het gewoon proberen heb een boek bij me en thee :)
verklaar jullie nader :)
ik ook maar ik ben ook achterdochtig richting nrc next ). dat houdt elkaar in balans ;)
rt en plots post je zoon een filmpje #mooi
kotszakje binnen handbereik :-)
de telefoongids leuk die neem mee naar huis dan ga ik m'n kinderen vanmiddag laten lachen :)
twee interne workshops #linkedin verzorgd aan de connectieverzoeken te zien met succes :-)
me rank is 1391 op overwatch hahahaha ik dacht dat het erger was :)
ik ga met je meeduimen dat dit het geval is ;) karen
ja zo zou je het ook kunnen noemen ... maar die witte bonen lijken toch wel meer op blotte billetjes :-)
en ze werken natuurlijk met zeer goede loopbaancoaches :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
je tweets snap ik maar voor de helft maar tabaks keuze begrijp ik volledigig ;)
een leuk bedrag :)
rt 't was koud maar zo prachtig ik heb me even lekker uit kunnen leven :-)
rt zo gaan wij met hondjes om :)
ga je vanavond weer streamen :d
heb trouwens yasssss gestemd :d
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
ieder zijn smaak natuurlijk maar heb je deze column gehoord daar schiet de wereld toch niets mee op zo :-)
rt hillary buttplug twan huys ". mag van mij worden opgenomen in het #cultureel #archief :)
zo dat zal ze leren ;)
oké ik ga al weg ..... pestkop ;)
rt in dit geval koploper #ehealth meetlat ere wie ere toekomt ook op twitter ;)
oke :) bedankt voor het steeds snel reageren :)
geen header foto ?! #puurzien #visualconsultancy :)
ja ... de maandag is voorbij tot morgen :)
doe ik :)
rt voilà bij deze maken wij je #bluemonday alvast wat draaglijker ;) #loslopendwild
kom op het is grappig :)
ik ga zo wel lekker dromen ervan ..... wens je nog een fijne avond toe :-) 😚
lol ik ook begon heel langzaam en plotseling allemaal kleur gelukkig hier geen flats ;)
bekan 50 volgers op twitch :d das echt tof
tja s5 je heeft vele knopjes heb nu mobiele data maar uitgezet kijken of het lek gedicht is ;)
sorry dat jij t slachtoffer moest zijn van een slechte woordgrap van mij ... :p moest er even een maken ;)
ik heb honger :-)
bereid je maar voor er komt nog meer wondere wetenschap je kant op ;)
heb nog maar snel deel 4 van harvester online gezwierd :)
niet alles draait om een invite :d
als u dan die #kater bent hoop ik dat u niet zo verhaart en #pluizig bent als die rode kater ;)
de bannerset is net naar je mail verzonden ik zie je reactie graag tegemoet :)
in ieder geval foto's teksten eerder kort — in het spaans :-) het is voor een korte reis eventueel meerdere schrijvers
zeker :)
pardon ik noem romanie schotte geen racist ik zeg enkel dat dat argument nergens op slaat :-)
rt ik zit nu trouwens op school :) we werken op laptops dus ik vond het leuk om ook een fanacc op twitter te maken :d htt …
ja dat is geen verrassing ;)
vanochtend met gesproken over regiocompetitie en landelijke finale drone cup voor vo scholieren een fantastisch idee :)
dit verschilt per verkoopkanaal ik adviseer om eens te bellen met onze afdeling orders via 0800-0560 gratis :) js
kan ik je heel even alleen in dm spreken wil niet dat iemand het leest :)
ik sta stapje voor stapje vandaag 1 paar schoenen wel stoere :)
jij ook :)
nog even aan het werk dus met de quiz zo brengen jullie allemaal maar meer democratische verwarring :-)
snap ik jij ook een hele fijne dag :-) yk
ik had ook liever een molen in de tuin maar dat vonden buren niet goed :-)
gaat niet je weet ;)
rt zondag live te zien of via de livestream :-) onze start 13.30u, elite-mannen …
2 naar links ;)
rt succes patrick je bent begonnen :)
rt superslomisch gave experimentele koffiebar gaat dat proeven :)
dat is ook weer zo idd hakee helaas werkt het zo maar dan nog hadden ze het geld beter op een andere manier kunnen besteden :)
is al langer geleden toen wel ;)
ja heerlijk ben in mn hoofd mn koffer al aan in het inpakken :)
je knippert even met je ogen en je bent 15 jaar samen en een prachtig kind rijker wat een geluk :-)
maarja hebbie niks aan he :) en vooral ons wisselbeleid nja ons ... die van gio
komt er ooit een meeting in belgië :) dhd en enzo
nee ben net live geweest derest van de avond heerlijk opnemen en verder met andere games :)
dan kun je het al afhalen :d
ging sneller dan verwacht :-)
rt wees maar zeker ;) als ze niet doorbreken stop ik ga rustig terug dhl werken
deze dame kent haar doelpubliek :)
mooie understatement :-)
zo gaaf we gaan veel filmpjes kijken morgen :)
federer en nadal zondag in de finale op de australian open :) heerlijk droomfinale #ausopen2017
klinkt wel leuk :)
rt word jij ook recalcitrant van mensen die moeilijke woorden gebruiken :-)
staat op mn lijstje :) thnx
wij gaan er van uit dat het de beste spreekbeurt van de klas was :) veel dank aan jouw dochter
kan snel veranderen :-)
de romantiek vooral en het feit dat ik me af en toe herkende in an :-)
ik interviewde over het winnen van de marconi award voor aanstormend talent en veel meer :)
ik kom er wel aan uit denk ik ben een beetje aan het rondkijken voor hoe ik in leeds kan komen :-) wat zou jij denken
is grofgebekte vrouwonvriendelijke trump geen fout figuur om amerikaans president te worden herman brusselmans licht toe in #deafspraak ;)
ahahahaha ;) gewoon met een korreltje zout nemen
gezeten is west-vlaams voor gefietst ;) //
hi jurre het zou nog wel eens de einddatum kunnen zijn van je download ;) svdb
rt zoveel mooie lanen op #landgoed #oldenaller in #putten #natuurmonumenten enorm fotogeniek komt dat zien :) …
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
heet water met gember kruidnagel en honing en je bent er in een dag vanaf ;)
haha neem je tijd heeft geen haast :)
rt dat het filmpje was omgedraaid een beetje een alternative fact cc ;)
maar jij hebben me toch wel aan het lachen gekregen ;)
zoals wij altijd zeggen leren was nog nooit zo leuk en lachen was nog nooit zo leerzaam :)
een kijkje in onze tabby tijger studio drukke bezigheid vandaag .... volop iets lekkers aan het afwerken ... :)
t kan dus vriezen of dooien .... :-) ook in noord groningen zo'n bandbreedte
mooi plan ik zeg snel bouwen aub :)
kerstmis voordeel vind je hier >> kerstmis ?? ja nu al :)
bijna alle nederlanders in m’n timeline kijken ;)
veilige havens en dat zijn $? :-) of goud of ... obligaties klikt
journalisten moeten vooral vaak en heel hard lachen doen we gelukkig ook en zure journalisten is een pleonasme ... ;)
ik bedoel natuurlijk 12,5 miljoen stemgerechtigde nederlanders :-)
juist goed de lokale sfeer proeven daar hou ik van .. maar hier ging ik te ver :) lokale kookles .. #varanasi #india
rt niko investeert in uw vakmanschap met een gloednieuwe training room in sneltempo gebouwd :-)
rt maandag in den haag excursie binnenhof met 4- vmbo fruytier spotten we nog politici in het wild :-)
kom hier dat ik u een knuffel geef gij zothuis :-)
rt in wekelijkheid doet iedereen wel deels voor het geld :) als je eenmaal begint met geld verdienen :d
een super trotse vader hier :-) kijk de video en veel plezier ...
yep al van voor 2000 hoor ik net van een kenner :-)
voor wie vanmiddag of vanavond door geïnterviewd wordt ja die plopkap ruikt naar paard :-)
wegens geen wifi ging ik naar beneden en maakte kennis met mijn ouders best aardige mensen op zich kreeg ook nog thee :)
ok niet zo bekend maar dan tenminste wel behept met een wervende uitstraling :-)
je org heeft t gemaakt ;)
hier is de foto stephan de koe drinkt fanta casis wil graag het statiegeld ophalen ;)
dank het gaat super enigszins vermoeiend maar erg leuk ;)
yay leuk oooh maar dat is oké het is al leuk dat mensen komen :)
ach ja jammer moeder zegt dan is ze erg oud geworden ma is 91 :) tja
beterschap en geniet van de frisse neus in die mooie stad :)
we gaan het zien kwint vindt het iig niet verkeerd om zichzelf te vergelijken met jan schaefer zo bleek net ;)
ik leef in de binnenlanden van de filipijnen avontuur genoeg :)
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
prachtig dit is echt grappig ik kreeg net de uitslag van een bloedonderzoek alles is in orde full speed ahead now :-)
wat doe je tijdens het minen op muziekje aan en gaan :)
ja khad er echt net zo alles aan gedaan om goe te pitten gsm zelfs ni op trillen oordopkes in ,... kwas er zo klaar voor :d
misschien wel gewoon niet maar dat dienen we dan wel te vermelden waarschuwen is ook informeren :)
tip neem barbara mee naar de bende :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
zondag alles geven eh ;)
je kunt mij vertrouwen zegt rutte zie je nu dat hij weer liegt :-)
hoop dat het nu wat beter gaat succes bij je vader en zijn 18 baby's :-)
grapje jongens grapje een timeline vol #stroomstoring wekt wat verbazing :) #fijnedag
#ijsvogel in de buurt #mooi boerderij winkel op do en vrijdag van 10.30-15.00 u geopend koffie thee wafel we …
prachtig staat onder mn favo's blijf het volgen :)
via aardig !!..., en een haagsch joodsche !! katholieken !! lieve groet van egbert ;) :)
laat het me weten dan kan ik kiezen of ik ze in de groene of rode vuilbak kieper :-) //
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
de #pvv in een notendop nu zakken ze nog harder in alle peilingen zoals de laatste weken :)
surinaams nieuws is soms smullen :-)
lees net dat het geen #bue maar een #black #tuesday is .... vanwege een #powerdipje :d
supertof ik wil ook :-) 1 mannenmodel maat l
jeeej lief schoonzusje :)
cs agents zijn ook maar mensen :)
ik heb dit gelijk even doorgegeven aan ons app-team ;) ze kijken wat ze kunnen doen il
tsjah maar zoals je ziet ;) ik ben ook wel aardig hoor haha en ik geef de spullen terug ;)
dank voor alle retweets nog even herhalen voor ochtendmensen :)
is ook iets dat ik via twitter leren kennen heb ergens in een draadje :)
wil je gewoon alle aanbod zien vand e grote toeroperators kijk voordat zij ze delen :) op reis naar
okee omdat jij het zegt :-) best voordelig ook als e-boek
dat zeker :) beter dan dat kan niet naar mijn mening haha maar dit is ook mijn droomauto met de droom specs :d
lol ook niet ;)
oftewel bied meer ;)
rt mij glazen bol zegt dat feyenoord vanavond wel eens zou kunnen gaan winnen :) #dunkiesdatabase
hahahahahahaha hij is er echt toe in staat :-)
nja 16 gb en dan 4 uur vind ik aids ;)
het is een wondere wereld net als het fpc :-) welkom
sowieso kunt ge uw 3 ds ook altijd even dichtklappen :d
om dat te vermijden afspraak in jouw favoriete boekhandel of hier ;) #dmd #graailand
#antwerpenstad #mooi op een koude ochtend in #antwerpen
mooi :d
bedankt tim ik zal jouw wens doorzetten :-) marco
ik zal geduldig afwachten wat het toevoegt aan bestaande discussies ;)
dag koen als het om onze films gaat blijven we graag zo dicht mogelijk bij het origineel zo ook bij toy story 3 :)
wat zou je willen horen dan :)
thanks ik zit inmiddels aan lekkere thee dus gok dat het morgen wel weer beter is :)
ik zet je wel alvast door :)
ik heb met ja geantwoord :)
leuk om te horen dat je ook met dat abonnement voor t-mobile kiest :) nog vragen let us know :) jordy
:-) leuk als je overigens een mooie valsevriendenlijst hebt wil meneer d daar graag met alle credits over bloggen
er staat weer een hoop op de planning :) heb je ons bericht over de google analytics training afgelopen week gezien
mijn favoriet staat op 73% ;)
ook mijn keus ;)
rt hoe leuk kan een sollicitatie uitnodiging zijn :-) daarom deel ik ze graag :-)
deze zijn al betaald moeten we geen portemonnee meenemen :-)
tijd voor vakantie :) #book #books #bookstagram #personallibrary #knowledge #reading antwerp ,…
prima flink afstand veel kauwgom :)
niet in slaap vallen ;)
rt ik ga een mini q&a doen op twitter stel een orginele vraag :)
hey frans bauer weet jij wanneer bananasplit met frans bauer op de televisie is :)
heb zo'n vermoeden dat dat hét vrolijke-koffermerk is ;)
zal de casting van de #eo ermee te maken hebben ;)
ik zal het doorgeven dank voor het meedenken marsha wat leuk heb je ook nog een dochter met de initialen gs :-) gs
trump neemt zijn eerste weekend als president vrij de boog kan niet altijd gespannen zijn ;)
lees nu in een hoekje een kinderboek om weer een gutmensch te worden :)
veel plezier en fijne reis :d
hi wouter behalve dat je verbinding weer werkt wou ik ook even zeggen dat dit echt supercute is :) bd
christiaan vroemen niet te hard broemen zegt bram :-) #gefeliciteerd #geslaagd voor je #rijbewijs
hier wat tips die ik vandaag eerder aan iemand andere gaf ;)
verheug me nu al op de reactie column van van hanegem denk niet dat tapia gespaard wordt :-) #vitfey
haha goede zaak nu nog uitvogelen wie het is ;)
pence zag er ontroerd aangedaan uit na de eed leek of hij meermaals slikte en iets wegknipperde #mooi
dankjewel mink voor het gooien van een ijsbal in m'n gezicht :)
eentje om te bewaren zou ik zeggen ;)
op vindt je alle rijscholen van nederland :)
dat vinden wij een eer als winnaar van de laatste contest ogv nederlandstalig humoristisch speechen :-) fijne avond
uh heb ik reis-fans dan dat mensen wachten op het nieuws waar ik ben :-)
voordat we de privésauna binnengaan met z'n tweetjes lijkt me een prima moment ;)
dat zijn heel behoorlijke facebook statistieken ;)
alle trimspullen zijn inmiddels verkocht :-) maar de coachingkamer moet nog leeg geruimd worden dus deze ...
goedemorgen arend fijne maandag :-)
degene die altijd het account in handen heeft gehad ;)
als jullie iets boeken via gebruik dan deze krijgen jullie 15 euro korting van mij :)
klopt de volgende 5 dagen wordt er regen voorspeld wij zijn benieuwd hoeveel ;)
goedemorgen metrostel 5401 roept de stations niet om en de verwarming lijkt uit te staan :)
stiekum ook verteld over #sale en de mooie kleding van ;)
onhaalbare tijdsindicatie :) dit kan per dag verschillen hopelijk is er bij je volgende pakje wel weer een tijdvak
men kan stellen dat nijmegen inderdaad een erg groene stad is :)
boeruhh of gwn raak kunnen schieten ;)
ga zo door :)
sommige hebben het al gezien maar ik ben dus samen met 1 van de eerste inwoners van malibu :)
haha dat zou dan wel weer een klein beetje schattig wezen ;) ks
net de nieuwsbrief verstuurd yeah !!! :-d :-) met mooie nieuwe modellen op de website o.a. met staal en ...
rt het feel good filmpje van de dag is bekend hoor echt even kijken :d #loveit #mooiduo
rt hoe voelt het in de baarmoeder kun je remmen zonder remmen en jan met varkenstong … :)
hoi tom excuus ik had je nog niet gevolgd ;) probeer het nu nog eens jeroen
hey ... :) moet the blind cat moetblindcat
tijd voor een reünie :)
wat een toewijding :)
heb al 50x kanté gekocht voor 22.5k tijdens toty :)
zit daar wel aardappel in ;) kijk vanavond naar #deaardappeleters over de echte #goulash
ik spaar foto's van duimpjes omhoog zou jij een foto van je hand willen maken die een duimpje omhoog doet :) alleen je hand
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
vogeltelweekend deze zondag in de kleiputten ontdek vogels met een gratis koffie choco :-) #kortrijk #natuurpunt …
ongelooflijk 14 #vval shows tijdens het jubileum in 2018! en editie 2017 moet nog beginnen :) #trots #amstel …
dus dat hij nu zegt over paar jaar vind ik al positief :d i can live with that ;) ik denk na diploma :p
en de natuurlijke orde der dingen herstelt zich ook in 2017 :-) ik had niet die met de pony in m'n hoofd :-)
nieuwe csgo video komt woensdag online :)
zo ’n ochtend dat je nergens zin in hebt maar toch maar bezig bent :)
wij hadden spierpijn van het lachen :d
ik heb jullie dm ontvangen en beantwoord ik had jullie donderdag ook al een tweet gestuurd :) :)
blijf je het weer ook nog presenteren wij zien je al een aantal dagen niet meer johan en tineke ;)
beter dan je lam zuipen :)
hier een pin van 's pinterest die voor jou gemaakt had kunenn zijn :-)
gecondoleerd en sterke voor de familie wij gaan sint spiderman :-) pannenkoek in ere houden
rt iedereen mag doen wat die wil toch :)
ik vind 'm met bewegend beeld toch wat leuker :d
ik vang ze ook nog steeds hoor ;)
:d waar heb ik dat toch eerder gehoord
ja een ierse knuffel da's zoiets als proosten met pints :)
nou omdat ie daar voor gekozen heeft :)
#apothekerskast #zwart met #messing #beslag #mooi #chique 18 laden 240 cm breed #eyecatcher kijk …
dit is geniaal :d volgende video
ik mag vrijdag met mijn klasje gaan langlaufen in de ardennen ... leuk leuk leuk :)
altijd leuk om om beesten te kunnen lachen die zijn tenminste echt :)
echt wel :d
adv gepijpt worden :) #gay #date
ik draai nooit rondjes als ik op mijn bureaustoel zit :)
huuuh haha ik volg familie ni als het daar iet mee te maken heeft ;)
binnenkort is er eindelijk een oplossing voor dat je iphone op 40% ofzo uitvalt :)
mijn opa's en oma's heetten gewoon naar waar ze woonden vrij saai eigenlijk ... maar ze waren wel leuk :)
je zegt utrecht centraal dus dat station :) misschien aankomend weekend ben ik er maybe maybe
het meisje hield zich kranig staande :-)
even taggen is v. ook blij :)
het volgende boek is wordt billie seb ivo victoria :)
ik bekijk het even die had ik nog niet die titel doet me alleszins hoop krijgen :) dankjewel
de tosti's bij are to die for en fijne plek om te borrelen ;)
gebruik het gek genoeg eerder in de winter dan in de zomer in de zomer alleen mijn haar dagelijks extra bescherming :)
nee het kan zijn dat het je gaat motiveren zodra je goeie equipment hebt ;)
ja dat zal hier ook het geval zijn ik wacht het af :-)
ja zeker sinds afgelopen maandag officieel heropend :) hopelijk tot snel
lekker gokken bij jimtheking bij zijn new telegok :)
ons bezorgadres is een haagse supermarkt mike je had bij de reservering blijkbaar een vooruitziende blik ;)
ohwja k ben trouwens alweer thuis :)
dan word je wel erg flauw ik heb altijd mueslirepen in mijn tas zitten :-)
je zal me dus moeten volgen :-)
die laatste zin maakt het af goed verhaal dit :-) hahaha
konami heeft gister nog gereageerd op twitter dat dat niet de finale prijs is :) er is hoop dus
morning ja dacht dat ww 3 al begonnen was :-)
dan kan via een dm prive bericht hidde :-) ik volg je alvast fatima
haha scheelt dat het ook een grap was en ik niet aan donaties doe ;) voor youtube heb ik alles allang gekocht :p
kan alleen maar beter he ;) ik ben best benieuwd xd
rt eerste goede selfies van 2k17 met toiletrol op de achtergrond :)
goed initiatief maar het is natuurlijk wel een watertoren ;)
rt je bent 11 jaar je rookt en je drinkt :) wauw ik wou dat ik jouw leven had :) zou er trots op zijn :)
ik had hem ook kunnen bellen maar dit was net wat makkelijker omdat ik er toch was ;)
lieve mensen ik zou hier graag nog eindeloos over uitweiden maar ga naar mn bed ;)
of doorverwijzen naar die ouders ;)
nog 20 daagjes :)
rt zatte parlementsleden :-) daar is te horen dat het probleem van alcohol onbestaande is ." zoals iedere verslaafde zou zeggen …
ik wel :-)
dit logo is gemaakt door een grafische bureau op vraag en op basis van de briefing van juventus your argument is invalid ;)
doe ik ook niet :)
aan de binnenkant van de headset op de hoofdband aan de kant van de microfoon :)
he wat fijn mijn meisje is weer thuis uit het ziekenhuis :-)
#kingdom ik ben een smid :)
hi dennis via ons 3 srgat 1420515 is je nl code geworden en zo kun je hem via onze site verder volgen ;)
volledige teksten uit het hoofd geblokt in het middelbaar :)
oftewel voor het echt hardnekkige vuil ;)
denk het wel bij mij meestal 3 keer :)
#jinek eva brengt me plots op een idee inzake buma .... effe kijken wanneer hij hier in de buurt komt ;) ;)
idd ;) naja moeten er ook zijn anders is de wereld niet compleet :d
ik heb de boys van opta om wat feiten gevraagd alhoewel die in deze tijden natuurlijk geen drol waard zijn ;)
dank je :) de hele dag was super maar de zonsondegang was bijzonder mooi :)
houd ons op de hoogte ;)
dit kan pas vanaf 26-1 :)
nieuwe critical role :d
ik heb veel zesde zintuigen en die voor too good to be true is de scherpste fontein ;)
dat is wat ik jou ook wenste :) fijn dat de boodschappen weer binnen zijn
ik ook :-) setting zou wel bolivia kunnen zijn
komt friends nou nog een keertje naar nederland ;)
zou zomaar de titel van een nieuw boek van brusselmans kunnen zijn :)
rt nu even genieten van heerlijke bonbons van joke mijn vrouw wat bof ik weer :-) …
hi nienke excuses het is zoals je hebt gemerkt erg druk kan ik je toevallig ergens bij helpen :) groetjes jordy
rt hier in stiens geen schaatsers ;) …
was leuke stream 2x de playlist gewonnen :d
dus nu is de tuin weer veilig :-)
beter schuiven op latten dan grinden achter schoolbanken ;)
#nowplaying abandoned van call it off nou maar ff luisteren :) ♫
wat leuk :) hoe gaat het
omg maareh je mammie vind je vast een grote jongen nu :d
haha lief aangeboden maar ik opteer voor france !! oh dus niets om me zorgen om te maken ;)
diensten ook raar ik hoor het graag :) 2/2
ik gelijk agenda in woensdag mens ik schrok me rot ...1/2 hoop ik dat je bedoelde :-) of not :-) zaterdag dan
zoals je weet lief ding :-) wij mannen hebben karakter hé :-)
gedaan :)
dat lukt mij nog niet eens met 2 armen ik ben onder de indruk :-)
afgelopen weken nieuwe items bedacht en gemaakt en nieuwe #slagletters gekocht :-) deze week komt …
haha … ik moest lachen ali :-) berg white :-) #waariswaylon #tvoh
kids krijgen breakfast bed 7 dgn per week omdat je iedere dag met een feestje moet starten ;)
nee jij bent lekker meegaand :d
en ik volgde met en mijn weekend is compleet :d
quote van de dag wat doen we hier gooien met badmutsen en stenen en ik ben de beste :-)
de elektriciteitsdraadtruuk wordt hier al gebruikt ook in vuilzuiger hoopte op handigere oplossing :-)
#live #cobkiezing de laatste minuutjes van prins dennis als prins ;) zijn aangebroken hij begint nu aan zijn afscheid
ding ding ding ... 1000 handtekeningen erbij sinds gister :-) nationaal zorgfonds #zorgdebat
rt leuk om in het #jaarboekls16 van te staan !! koop hem in de boekhandel of online :)
zeker fantastisch :)
na bijna 2 uur wachten zijn we gestart ja zou al schelen als ze eens vertellen waarop we al die tijd op staan te wachten :)
nou most opaazn wast zégst k heb die in de goatn :-)
dit wil ik ook maar zal nog even duren mag geen wedstrijdje zijn en ik werk ook ;)
hoi #dtv ... ff opzouten naar #durftevragen geen afkortingen :) dank u.
weer een illustratie goedgekeurd door #droomwevers voor #gedichtendag mij blij :-)
hoi ik ben eric :)
fiere moeder :-)
bestond er maar een examen waarvoor je hoog scoorde met komische antwoorden ... :d #examenhumor
er zou een video om 16:00 komen maar k doe m lekker om 15:00 omdat jullie cool zijn :)
maar dat komt iig in dit artikel niet naar voren :-)
dankjewel :) denk dat hier even de postcode-check moet nakijken programmeur heeft niet genoeg koffie gehad ;)
mnm geeft veel so's naar kleinere ytbers tegenwoordig :)
ja ben helemaal niet van we worden genoemd !! maar dit is best opvallend zijn we terecht tweede ;)
heb t antwoord inmiddels :-) #wwv17
na hele dag op kantoor ook naar je bs moeten luisteren laatste tweet is .. tactvol trump moet je als adv in dienst nemen ;)
gezond weer om een wandeling te maken .... :-)
tja vroeger kon je ook niet makkelijk je huis verhuren aan toeristen ;)
bewaar ze nog een paar jaar stop ze in de grond en kan t zo door voor een #archeologische vondst ;)
voor haar wel hoor dat zie je :)
oh damn ja maar het komt vast goed :-) vertrouw op jezelf x
ow wist ik dus niet weer wat geleerd :-)
balen dat je vanavond sean connery niet op bezoek hebt dat lijkt mij ook wel wat ;) maar zonder gekheid mooi artikel !)
het is absoluut bedtijd slaap lekker #sleepwell :)
he jullie conducteurs zijn erg fanatiek vandaag maar om nou allebei tegelijk een station aan te kondigen is wat overdreven ;)
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
als ik in die discussie onaardig of ongenuanceerd overkom komt dat doordat ik hierdoor afgeleid word :)
het gaat mij vooral om de humor wegens vorst niet-verkrijgbare sla versus aanbieding ijsbergsla :-)
succes aan iedereen :)
rt als fc utrecht en heerenveen vandaag winnen geef ik 10k fifa 17 coins weg rt en follow om mee te doen :) ps 4 xb 1)
aankomst volgens navigatie 18:28 :) 18:35 :) 18:40 :/ 18:43 :( 18:55 >:( 18:37 :)
ik maak even plaats voor een veelzeggende stilte :-)
nice goed bezig :d
bezig op dit moment ;)
ja hè :-) de bloemen doen het hem wat extra vrolijkheid op de zaterdag \0/
toe ek klein was het n n getekende cd by jou gewen dit was n goeie dag nou weer dit gekyk :-)
geen probleem misschien in de toekmst wel :)
vandaag evht goed gesprokeb met het is grappig dat hoe weinig hij zegt hoe goed ik hem snap gn :)
ja echt genieten :) heb op #nbefinland al enkele toffe zweedse blogsters leren kennen
de tijd vliegt voorbij en de #leessnelheid van de deelnemers is omhoog geschoten :) nu eerst even lekker een lunchpauze
rt vvd kiezers willen wilders absoluut niet als premier daar word ik vrolijk van :)
je ziet dat vaker in de natuur katten dat gras eten enzo ;)
bedankt voor de duidelijke uitleg ligt dus niet aan transip :-)
verder waren een paar getipte dichters helaas al overleden ;)
hoeveel zout gaan we erdoor jagen vannacht :)
oei dat klinkt niet goed wil je mij een dm sturen met je gegevens dan kijk ik graag het één en ander voor je na :-) anita
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
ik was het vergeten maar zal het alsnog gaan bekijken :)
misschien een goed nieuw exportartikel #dutchsatire rules the world :-) eerder al het filmpje met clinton en trump van lucky tv
dan el ahmadi er weer bij .. geen gele kaarten en ik verdom het om het somber te gaan inzien ;)
ik volg me ;)
deel je daar nou iets uit de gebruiksaanwijzing mag niet :) staat in het paragraafje eronder daarbij mening uiten ≠ schelden
ik heb je een dm teruggestuurd :) niz
rt eigenlijk vind ik het een mooie uitspraak kim die hou ik erin :-)
is er vandaag ja ??? :d
prachtig !! niks illegaal dus hopelijk krijgt hij veel views en een youtube play button :)
zo'n botnet ook :)
dank voor je nieuwe boek en een beetje bonna zijn is helemaal niet erg :-)
dank je jacqueline :-) maak er een mooie avond van ...
rt je begint je #weekend natuurlijk het is lekker warm bij ons ;) en een huis vol #sexy angels .. karins …
het is nooit af ;)
thanks ik heb hem al 112 :)
succes dan nog :)
ff geen commentaar was wellicht beter geweest en privéprofiel afschermen en 2e professioneel profiel maken dat ook :)
om 16.00 komt de nieuwe video :d
hey hoi yo heb je al gestemd op mn korte verhaal voor een wedstrijd rt-en is lief :)
leg dat eens voor aan doet me denken aan elk standpunt is bijbels te onderbouwen ". ;)
de nieuwe facebook pagina van de praktijk is online je weet dus wat je te doen staat :) #liken
merk het zo hoor als je gaat zingen met de mond vol ;) hahaha
hallo gerard we bezorgen inderdaad ook op zaterdag ;) sw
druk is altijd welkom ;)
die is al in handen van m'n beste vriend nu hahahahha die wou m dan wel hebben :)
:d :d :d. en ook gewoon de manchester evening news arena niks geen nieuwe sponsornamen voor mij hahaha !!!
wat zit je haar leuk :)
2/2 beslagnummer van de moeder in spé en je adres telefoonnummer en mailadres zorg ik voor een onbevlekt exemplaar :) sw
ja wij zijn er altijd hoor :)
spijtig dat ik niet heb kunnen kijken volgende keer hopelijk :)
ja tuuuuurlijk voor de buis dan :-))) rt in 97 denk ?. grinnik ;)
veel plezier geniet van japan !! ben nu al benieuwd naar de vlogs :d
dan moet ik maar eens een account openenen weer sluiten en kijken of ik het kan reproduceren :-)
dank je wel lekker uitwaaien :)
weet ik wel hoor :-) en de boterhammen van mams smaken het best ;)
hey #ehsaldmc dit is vast wel handig voor jullie bookmarks ;) jargon in mensentaal bedank …
wees niet te streng en geef jezelf een kans :) sterkte
haha super leuk succes allebei ;)
oke maak dan ff 250k over :)
kan ik 2 retouren in 1 doos doen zijn ook 2 producten uit 1 order ... een beter milieu ... :)
nou ja het is die sander dekker ook gelukt :d
rt ik vond het echt heel leuk :) hoe jij met kinderen omgaat is echt heel schattig !!
dat bedoelde ik in laatste tweet :)
ik heb er nog wat mailtjes achteraan gestuurd kunnen jullie daar nog even naar kijken dan kan ik gaan betalen ;)
dankje .... jij ook ik kijk nog beetje dschungelcamp :)
rt uw maandagochtend kan gewoon niet meer stuk als ge glitterkousen aanhebt :)
ik heb woensdag ook al even gebeld maar tijdens het gesprek was het wen storing geloof ik dus ze kon niets meer inzien :-)
fantastisch om te horen :) jij bedankt
aaaaaaaaaah oké die link had ik dus niet gelegd tussen de eerste en tweede zin :d
ik voel me heerlijk schoon dankzij dr organic olijf bodywash heerlijk en nog met principes erbij ook ;)
was weer een kort gezellig streampje ;) check jullie guys later <3
leuk dat je me opnieuw volgt :)
super :d en no problem :) nu was het meer grammer hé tis in juni dat er veel voc zal zijn en die leesoef was easy neen
paperback het is deze pb me even :)
bedankt voor je vraag :)
thx heb nu het mt virus goed te pakken ;)
we hebben het zelf ook geprobeerd en tot onze verbazing krijgen we jouw melding niet wil je het nogmaals proberen jasper :)
even mijn pinterest-pagina bijgewerkt met vertaalprojecten best een leuke verzameling zo :)
wat fijn dat je het ook leuk hebt gehad yvonne helaas heb ik je niet meer kunnen spreken barbara ). dat halen we snel in ;)
ik heb blue monday overleeft als ik een voldoende heb voor me economie toets ;)
hier is die dan de usp royal blue alleen de name tag moet er nog op en dan is die binnenkort van jou :d
dit is echt fantastisch :)
dat is natuurlijk ook een optie of het geld opsparen en dan storten in één keer :) roos
gefeliciteerd mooie samenwerking gehad met je mooie dingen gemaakt en meegemaakt :-) dank daarvoor
dat vind ik leuk om te zien :-) zit er ook humor in het boek ek
rijmen en dichten door en voor de vrouwen en mannen met de zwaailichten :-)
bedankt voor je bericht we sturen het door naar ons bus departement :-) ae
ik sta open voor een gesprek hierover om cartoons voor waternet nieuw leven in te blazen :-)
nu pas thuis ;)
ja ben net weg haha :)
precies tot zover commentaar op die bende grinnik liever naturel dus :)
jaaa 't was echt een gave wedstrijd he beiden verdienden het vind het wel vet hoor finale fed-nadal :)
we wachten op de reclame van de ijssalon :)
waar ga je heen :)
heel mooi maar beetje klein voor al mijn rommel ;) #veelplaatsnodig
rt hehe de montage van mijn vlog over #kuifje is af donderdag vanaf 8:00 op :-)
ik heb dat zweepje momenteel niet nodig ;) lenen
ze weten dat je knie weer klaar is :)
daarna moest ik wel huilen maar voor de rest te weinig ;)
ik heb net via een dm gereageerd :) bg
fuck liefde ik zoek wel een kat :)
:-) iets van ik gun jou mij "?
awhh :( maar je had voor engels en maw voldoende dus das kei goed :)
en ook de zus en papa van staan in de krant ;)
rt ach ja als je om je heen kijkt is het toch allemaal lachwekkend mensen houden elkaar voor de gek :)
hahaha ik ga wat wisselen want het was 50/50 in de poll ;)
wat bedoel je precies :) gewoon wat ze inhouden over het algemeen of
omdat het gelukkig nog steeds januari is dus nog gigantisch feestmaand :-) mijn warmste wensen
je hebt volkomen gelijk ik wens je een fijne avond verder :-)
.... ik vind dat dat telt afwachten hoe hij daadwerkelijk als president is -> eerlijke kans geven want gekozen :)
ken ik nog goeie devs die in gent met cqrs en eventsourcing op azure willen werken :)
ik geloof je :)
rt sfeervol met prominente plaats voor #kippenvel :) ons jonges de boerebloaskapel
dag 147 in taiji blue cove :) de vloot is uitgevaren op zoek naar nog meer dolfijnen maar gelukkig is ze dat ...
volg alvast ons twitter account van de server :d
mijn man werkt in a’ dam maar woont in gouda en is nu dus thuis :)
we gaan lekker in #arnhem :) de casco's van de 36 #woningen #malburgen staan en de 1 ste kappen liggen er al op .…
precies ja nu heb ik gelukkig m'n mobiel nog met flinke databundel maar urenlang tv kijken op 4g is stretching it :-)
klassiek gezin doe je goed jij betaalt zij kookt ;)
heb ik gedaan en ook een mail .... ik hoor graag van u :-)
ja is goed maar graag meteen ook voor volgende editiies :)
leuk heb je er eentje kunnen scoren :) liz
tnx :) een red herring denk ik zo
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
helloo .. derek barbour derekb 1938) :d
wat is dat nog nooit van gehoord :-)
wie het laatst lacht ... :)
alleen als ik dan met mijn patat in jou mayonaise mag stippen ;)
ja later pas hoor :)
ik heb echt de beste vader van de hele wereld mn pa heeft een programma voor mij gefix thanks :d
ik doe m'n best :)
het is best een grote doos …. machiavelli big box klinkt eigenlijk wel goed :-)
is goed :)
ik word bijna elke dag wel opnieuw door je gevolgd hoe zit dat besluit je me telkens te ontvolgen of ...? :d
is het betitelen van de osv-hobbel als bureaucratisch niet stiekem het innemen v.e. standpunt zoals jullie niet zouden doen ;)
:( en ik zei nog wel #theoddoneout maar je blijft cool hoor :d
rt een mooie winterse dag ... geniet ervan :-)
lekker ding he ;)
past goed dan jullie :-)
ik denk over t weer .... en over hoe mooi t in de gemeente nu wel niet is :-) :-)
mwaahh na 9 seizoenen wil ik ook weer eens wat anders zien :) maar is ook wel weer jammer idd
vandaag #bluemonday :-) daarom een artikel goede voornemens 5 krachtige tools om jouw doelen écht te bereiken
niet een zuur slachtofferkaartje spelen jan :)
wrm heeft tram 13> geuzenveld 10 minuten vertraging :) het is heel vervelend om in de kou te wachten
jazeker rigoureus valt mee want gelukkig werken we al veel met teams en redelijk zelfsturend maar toch even wennen :-)
denk het niet wellicht wilde hij wat utrechters etteren wat zo te zien gelukt is ;)
na ja het was een tribute dus ja dan moet je wel liedjes zingen :)
no love er is geen maar achter de zin ben het eens in principe ". :)
gemeenteraadslid in enschede 😂 nog armoediger dan ons fct zelf ;)
nee hoor :) ben heel wat gewend en sander ook wel vgm dus zeg t maar
even hard als op mijn oude mbp :p tzal perceptie zijn ;)
ja best wel eigenlijk 😊 hij heeft het toch allemaal maar zelf geregeld :-)
rt joehoe ik kom even buurten :) mooie zwaan in de #uiterwaarden #loo
huh welk nummer heb je gebeld misschien erg druk aan de tel je mag hier ook je vraag kwijt hoor :) kom maar op
even een rondje buitenspelen en hoofd leeg maken na een dag werkperikelen :) tja en de komt ook dichterbij
helaas ... een oppasadres misgelopen met een jongetje van 4.. zo jammer !! ze weten niet wat ze missen ;)
woemiddag sport dus optie 2 :)
we zijn weer een erkend leerbedrijf !! :)
je hebt het voetbal al lekker verwerkt :)
met zo'n academisch hoofddeksel pas bedoeld voor afstuderen op mijn 10-18- jarige hoofd zou ook ik faalangst krijgen :-)
in nederland krijgen ministers daar ws een lintje voor ;)
jij ziet het wel dus :-)
de grote improvisatieshow kijken :)
valt ik zet het signaal alsnog bij ons door maar het kan geen kwaad als je het ook bij de gemeente laat weten :-) mi 2/2
al fietsend naar huis zie je in de woonwijken op de kijkbuisjes trump of woezel en pip :) #woonwerkverkeer
he emily check met de herpotherm kun je een koortslip altijd gemakkelijk voorkomen 100% succes :)
ah wist ik niet ik heb inderdaad deksels daar ... nu weet ik ook voor wat die dienen goeien bal :)
dm-en gaat lastig als je me niet volgt ;)
er zijn deze week vele opties dichter bij huis maar #trump voldoet ook aan alle eisen :-)
wat kijkt je dokter geweldig gelukkig hoe schattig :d
gazet van antwerpen van vandaag editie zuid :)
oké dank dat zal het zijn :-)
morgen :)
ik vind dit een bløfgedicht en dat bedoel ik positief :-)
ja zeker gevuld met water kunnen ze lekker in de straal happen :-)
:) heb in het verleden emails gestuurd maar zijn nooit beantwoordt jij krijgt wel antwoord
een plaatje :-)
wedden van niet en dat trump blijft tot 2025 :)
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
rt je moet er wat voor over hebben om een mooie foto te maken ....... hier klim ik op een dak :-) foto …
toch wel ;)
voor de huidige bewoners een doosje belgische pralines met botulinetoxine :-)
ze zeggen nu er zit geen progressie in nee als je al zo goed bent kun je niet beter #thuiscoach ;) #kippevel
gelukkig is het gewoon bij je bezorgd rianne veel plezier met je pakketje :-)
bijna altjd #halfvol :)
ik had hem al geschreven voor trump inaugureerde profetisch :-)
ook bij powned :-)
just completed a 5.68 km run rustige uitbuiksessie onder het genot van q-dance heerlijk :-) #k ... #runkeeper
hadden ze vandaag al alles is mooi geheeld nu voorzichtig aan het oefenen :) ze blijven het wel in de gaten houden :-)
rt volle bak vandaag met #mvonederland over de sustainable development goals #mooi #ne17
dat is gewoon om te zien of er ooit eens één trein op tijd vertrekt dat moment willen ze vereeuwigen :-)
oke dankjewel voor je berichtje ik wacht het af :) fijne dag nog
niks mis met mannen die in een vervroegde midlife crisis zitten ;)
volg allemaal efkes ;)
dan is ie dus alsnog goedkoper dan een lage-lonen-arbeider ;)
onze calvé pindakaas met stukjes pinda is smeuïg tot op de bodem ;) stuur ons even je gegevens in een dm
ik ben er over een minuut of 27 ook :-)
ok cool -- ik houd je tweets in de gaten voor een antwoord :-)
antwoord van mn pa 84. oven op 180 en dan 20 min :-)
jaren vrijwilligerwerk bij het prehistorisch dorp hebben me voorbereid op mezelf klaar maken voor het werk bij alleen kaarslicht ;)
heel goed past wel bij je volvo #bewezenkwaliteit ;)
oe hier wist ik nog niks van een poncho vind ik zo leuk :-) #cal #poncho
rt en die heb je natuurlijk bij ons we gaan voor je duimen hoor :-)
alweer :) heeft het niet alweer veel te druk met #zml om jou te leren koken
amateurs raden bodems en toppen terwijl beleggers die #geld verdienen tevreden zijn met een deel van de koek ;)
te hoge energiefactuur wordt ook door pvda aangevochten misschien samenwerken :-)
hahaha duidelijk wie de spion is die tegen een bom aanliep :-) #mineur
als je garantie als #belegger wil koopt dan een broodrooster :)
wat gaaf zeg :)
allemaal effe tekenen :-)
bezig met het maken van jenava skin :)
ik kan het niet vaak genoeg zeggen maar qua streaming is echt mijn voorbeeld ;)
enige wat ik hierop kan zeggen is karma :)
rt jij bent één van de meest gestoorde mensen die ik ken en daarom zijn we zulke goeie vrienden :)
daar was ik één van al wist ik toen nog niet dat metaforisch met krakende zakdoeken dweepte :)
erg lief van je joep het komt helaas heel vaak voor best een dingetje sommige regeltjes zijn wel belangrijk ;)
maar heb desondanks toch even geschaatst eergister omdat ik het mezelf anders vast nooit vergeef als ik weer bij zinnen ben :-)
ik wil 'm zelf sws nog wel zien ben fan van jamie foxx sinds django heb je the founder gezien trouwens een bijzondere film :)
dit klinkt vaag :)
volgende week begint het winterseizoen van suits :d
intervisie op jouw school koop het werkboek met tips en formulieren :-)
vooral niet te snel doorrrr nu :-)
kom aub een keer een minecraft video opnemen je bent echt me held ;)
jahoor dat is dan het begin van het gesprek :)
goede avond men mist de strengheid van ene myrna :)
rt livee :d extra streampie kom lekker chillen
ik ben helemaal dierproefvrij yay :) on
geldt dit ook als korte maar krachtige motivatie ;) #ietslangereversieonderweg
ben morgen in de buurt en wil wel een poging wagen :)
gelukkig maar :-)
zou alle kanalen uitzetten en genieten vd ervaring ;)
rt live uit de orchideeënkas coelogyne speciosa een orchidee met een flinke baard :)
beterschap ach kan je lekker muziek luisteren die heb gegeven ;)
omg ik woon in amsterdam !! ik hoop je zo graag te ontmoeten in amsterdam :)
onze verwarming beslist ineens om niet meer te werken ??? nice ik bevries nu ik mijn eigen huis :)
joost was volgens mij thuis ;) maakt verder ook niet uit hij liep met mic naar tv en dat was prachtige radio :)
hoop op daft punk opgegeven ;)
oh jij smerige kleine stokerd :-)
mooie foto :) ik heb je blog bekeken :)
int feeder afker ping spammer griefer racist :)
goeie morgen allemaalweten en al wakker :-)
gisteren was ik er :)
succes op zes :)
als we er even voor gaan zitten vast nog wel een aantal ;)
hoi #dtv ... ff opzouten naar #durftevragen geen afkortingen :) dank u.
morgen :-)
haha dan heb ik de verkeerde een compliment gegeven alhoewel iedereen verdient complimenten ;) groetjes jacob
en ik had de indruk dat jij met wat volk zou gaan eten ;)
joehoe wakker worden ;) burger wordt doorgelicht zoals een profiel van crimineel wordt opgesteld
dat dan weer wel :)
andere buren hadden politie gebeld voor de zekerheid en idd het klopte zou beter op zonnige zomeravond zijn minder verdacht :)
slaap lekker jana hou vol :)
met een hekje of stoel in de buurt kan het creatief zijn en toch niet bang om te leven dat is p. :)
daarom vertel ik het ook alleen aan jou :-)
rt ja is goed dm me anders je nummer dan appen of bellen we even :)
whisky is besteld :) wil jij ook iets
en het enige wat ik ga zeg is pas op vriendin '. want hoe je nu kijkt is al verkeerd het kan alleen maar bergaf gaan vanaf hier ;)
vraag is vrachtwagen te hoog of tunnel te laag of beiden ;) alles is mogelijk #velsertunnel
rt ik begin een politieke partij :) … #column #humor #idee #rotterdam #amwriting #jobsearch …
alright ga ik zo toch nog even bij de ah kijken of t er al is ;)
kijk daar heb ik wat aan :) 't is inmiddels gelukt thanks
aaah maar er staat wel effectief marie op uw id omdat sarah wel een naam is die over de hele wereld gebruikt wordt he :)
bedankt wéér een kudo in the pocket daar doen we het voor :)
ik had niets anders verwacht en gelukkig was het de opening van :d
rt obama gooide in 2016 wel 26.171 bommen toch wordt zijn diplomatie geprezen en van trump de bonte hond gemaakt :-) htt …
heeeey kom je dan bij mijn griekse familie wonen samen met mij :d
zonder hiermee iets te willen zeggen of bevestigen het is gewoon een vreemde gedachtegang :-)
ah bedankt voor je leuke berichtje erik positieve berichten zijn altijd welkom :) fijne avond mp
absoluut en ik mag dubbel trots zijn vandaag op mijn favoriete schepenen :) heel fijn :)
dus in het weekend kun je uitslapen tot 6 uur :)
jij bent een held :-)
ik zou bijna iets gaan zeggen mbt vrouwen humor ", maar ben bang dat 't verkeerd overkomt ;)
komen de spindokters hoor :) rutte
kennelijk was de pers toch nogal welkom :-)
dank je wel leuk om reacties te krijgen :-)
rt pauw en jinek zijn op zoek naar volendamse pvv-stemmers trap er niet in mensjes uit volendam ;)
ik zou ze aan leia voorlezen heb je een excuus ;)
ik ben anders een bedrijf ze :) lol maar begrijp je
met een leuke keuze uit deze bodysuits kom ik het weekend wel door ;)
haii als je wilt gamen geef je psn :) bo 3& gtav
dat is geen conducteur !! hji werkt voor misschien leest ie wel mee ;) ib
naar goed haags gebruik hoor je dat laten lekken ;)
rt het is even rijden maar dan heb je ook wat :-) felicitaties wint prijs in münchen …
goeie tip die zijn al ontploft en afgefikt voordat ze vast kunnen lopen ;)
probeer anders nu te slapen dan dan kletsen we dadelijk als je weer wakker ben ofzo :)
misschien moeten we er maar een bierwandeling van maken in haarlem ;)
#huh zeker wel ik bedoel ik volg hester zeker ook kan het je aanraden maar nix moet eh :-)
daar hou ik mij aan ;)
..... nee maar het leek net of het schimmenspel alleen door az werd geïnitieerd ..... it takes 2 to tango :-)
goedemorgen :) inderdaad een drukke dag :) <3
dit krijg je dus als je 6- jarige dochter melania-fan is geworden :)
leuk om in ieder geval eens de introductie te luisteren dan weet je meteen een hoop over onze ondernemers :-) klik …
no problem man :) was leuk om te doen :d
testen tot slot ontvang ik graag nog de dm met gegevens :) rs 2/2
valentine _d_ de pitjou loopt hier reeds razend rond hoor :-) hij heeft een ander kussentje om op te liggen en wil …
ter info binnen de bebouwde kom mag je geen 84 km p/u rijden als de maximum snelheid 50 km pu is want dan vraagt het #cjib €369.00 :-)
beetje rozig :-)
om een reactie terug te kunnen verwachten moet je iemand taggen met naam voor als je t nog niet wist ;)
oei ... mss maak je nog een kansje als de nagel helemaal blauw wordt vrees ik ervoor ... gelukkig groeit die vlug terug :)
dat bedoel ik :) waar schrijf ik me in ;)
je hebt je notitieboekje al klaar liggen neem ik aan om awesome ’, terrific ’, fantastic ’, believe me te turven :)
denk ik ook niet geeft ook niet zal het nog lastiger maken mijn vrouw is gestopt met werken om mantelzorg te geven :-)
lief van je :-)
morgen al weekend btw denk aan uitslapen ja goed plan :d
oei oei lander met het verkeerde been uit bed gestapt :) het was maar een mopje hoor
verbetering van communicatie of verbetering van aanbiedingen voor bestaande klanten ..? doe vooral dat laatste ;) #my2cents
ook voor de oude #liefhebbers #grafischvak web en ondersteunende diensten volop aanwezig :) was zeer zinvol …
we zijn vliegtuigfotootjes aan het uitwisselen ... jeugdsentiment :-)
afkomstig van en er eeuwig aan verknocht ook in het rustige :)
tuurlijk kan jij dat :)
oef hier in roeselare gelukkig geen problemen al juich ik misschien best niet te vroeg :-)
bestaat wel zo'n test :) #dwdd #prodemos
omdat die tweet niet in t rijtje achter elkaarstond :)
geen tijd voor niemand niet :)
thx voor je bericht ik ga het in de gaten houden :)
mmoet je zelf weten he :)
dat harde hoeft idd niet maar sommige dingen goed afspreken uitleggen moet wel eens vooral naar toilet gaan :)
rt volle bak vandaag met #mvonederland over de sustainable development goals #mooi #ne17
hi ik kreeg deze mail en vroeg me af hoe de 250 credits aan je account toegevoegd worden :) heb de app ge …
rt en omdat cbs de opdracht net niet meer op de kaart paste ... nu dus in het zonnetje :-) #excellentescholen van harte …
rt #bronbeek in de #sneeuw het blijft #mooi
de vk waar crossmultimediale journalisten thuis zijn :)
rt haal drugs uit strafrecht en bekostig psychische zorg uit inkomsten ;)
ja pimpelmeesjes werken altijd wel mee :d
ja echt nog redelijk goe kben blij :) en hoe ist al vanu gegaan
seks als hobby dat hebben toch meer mensen dan ik dacht :)
fear of missing out #fomo komt vooral voor in de leeftijdscategorie 18 tot 33 jaar ben best modern met zo ’n jeugdig syndroom :-)
dus gesubsidieerde zomerscholen niet :)
kijk .... burgemeesters die het verschil maken #mooi
goeie gewoonte :-)
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
zo weer lekker geil online ... wie komt me bekijken ???? en miss wel meer :) rond half negen ben ik online xxx mij
rt op gewone europeanen hebben geen vertrouwen in trump ". onderzoek eens juncker :-)
alle websites in beheer van mackrad nl hebben weer een update genoten :) mb log january 23, 2017 at 09:46 am
dm is er voor jou he :)
rt je mag me niet wow wat voel ik me nu rot :) dacht echt dat ik was geboren om jou te vermaken :)
ja een schitterend decor zag ook zoveel mensen met een camera op pad #mooi fijne avond alvast
gaaf tapijtje toch :-) ... het oog wil ook wat
hohoho tis ook een beetje van mij he ;-))) zo mooi daar !!! #vooralindelenteenzomer :-)
zekers na en althans een deel nu ook omar in het echt ontmoet ;)
ik heb antwoorden :-) nancy
hoi leuk dat je mij volgt blij dat je weer bent gaan leven :-) ik ga weer leven
doe volgende week perm van bruno :)
dit is het hiddema-effect :)
ja dat zal ook wel ;)
fijn maar niet meteen forceren he ik doe zelf ook een rustig dagje op werk :)
via je magazine had ik even nodig voor mijn review de stem van deze talent lijkt op douwe :d
zeker vooral omdat ik nu dus ook de spelcomputers doe :-)
wat je gaat zien als je van magische paddenstoeltjes snoept ;)
blijven gaan 't is er zo weer bij ... neemt niet weg dat je bewezen hebt dat je het kan en het dus nogis kunt :)
morgen om 17:00 :)
gewoon even kijken of ie het doet prijzen en hup de winkel in :-)
nou dat zegt de rest dus ook leuk dat jij mij nu je brillenmening geeft :)
rt even opzoeken hoe open vld dit idee jarenlang heeft afgeschoten toen vlaams belang ermee kwam vb wijst de weg :-) …
op zoek naar een inspirerende #locatie voor uw #vergadering u bent van harte welkom :-) ga naar …
dan snap ik wel niet meer :)
hele mooie baan weet ik uit ervaring collega's gezocht :)
het effect van een standaard dromerige staat :)
slapen want ej ni genoeg slaap ebt functioneren je hersen maar half dus die vanu gewoon niet :) 💋
maat moete onze friendversary es vieren he neeh ?! ;)
moh ik had toch geliket :-)
alle de groensels gaan petit pele mboyo gaan halen :d
dat touw lijkt me ieieieiets te dun pijn ongemak moeten ons inziens wel in balans zijn voor optimale zelfrealisatie :)
hoop voor vaquita :-)
lieverd ga slapen ;)
bij ons is de conducteur een steward :-) ik kan ze helaas vanaf hier niet toespreken heb je dit zelf al geprobeerd sh
iemand geprankt met de lyrics van haar liedje brickwall :) vond het best goed gelukt haha :d
en nu dag 2 :)
nee nog nooit eigenlijk moet ik eens een keer doen :-)
servicetool zie link eerdere bericht die kan het draadloze netwerk analyzeren en optimaliseren :-) 2/2
komt er ook een herhaling online :)
jaa :) mensen negeren een deadline en zijn nu pissed dat ze geen tijd hebben :)
zeker mooi en terecht :)
proost en trots op onze winter wandelaars vrienden ;) drinking a gulpener wintervrund santjes
lieve schat zondagavond vaste prik om 19 uur is studio sport over p.. films tweet ik doorgaans niet die hou ik voor mezelf ;)
hij heeft veel vrienden in israel die kennen er ook wat van :)
heeft niet aan alle voorwaarden voldaan :) we zijn streng
was een mooi contrast met het wit op de takken :)
daar kan over gepraat worden ;)
nee nog niet maar dan zullen ze wel weer geld willen hebben ;) misschien komt de brief vandaag
ja soundgarden gaat hier geregeld door de speaker maar dan liefst overdag :-)
ah de aanleiding vroeg me al af waarom het opeens van belang was ;)
aah oke haha dankjewel voor het antwoord :-)
dank je wel !! :-) en ik had niet eens iets op twitter gezet toch ??)
gebak van een tevreden klant dat is altijd leuk :) #teamwork #daardoejehetvoor #bedankt
zijn dat ze vandaag nog bellen maar waarschijnlijk wordt dat morgen ik houd zelf de ticket ook in de gaten voor je :) 3/3
heb ik nog op de mart gestaan :)
dat gingen ze ook doen maar twitter wil ook wel snel werken :)
goede morgen weer op werk :) je kan je op geven voor een gedichten bundel via mijn pb :)
bijna 1000 likes :) like onze fb-pagina en maak kans op een gratis webinar naar keuze
zal dit ook lukken met een extern aangesloten usb stick op je android apparaat dan kan ik namelijk een voorraadje meenemen :)
lol ik lig nogal veel wakker :)
okee deze vind ik stiekem wel heel grappig :). echte rechercheur ziet alles he ;)
haha vanmiddag weer een stream maar dan zonder drank :)
niet jij sgatje dat monster :)
en nu twexit want borrelhap maken :) #vriendenstraks
oh dat wist ik niet ... mischien komt dat ooit nog :)
want die is het leukst ;) wat ik ook niet snap is dat ze kinderfilms voor oa 6- jarigen uitzenden om half 9...
stevige haal gekregen van één van de jongedames toen de dierenarts en ik een gevoelige plek aanraakten zal me leren ... ;) #poezen
:d alle shows zijn leuk maar tiësto blijft toffer
rt goed bezig neef :d
nummer 2, 3, 6 en 9 wil ik ook heeeeel graag mooie bucketlist beginnen met nummer 10 zou ik zeggen ;) snorkelen is top
log opnames vanavond ben ik live ik laat later wel weten hoelaat :)
ook gevolgd :-)
goed om te lezen dat het is opgelost dan wens ik je nog een heel fijne maandag toe berna :) kiko
goede morgen ik moet naar werk :)
is leuk af en toe een verrassing tussendoor :)
yeah was leuk :d
fuck man ik moet mijn honden uitlaten :-) maar wil niks missen
stemmen jullie even ook :d
haha zullen we dan voor de 2000 gaan ;) ik heb 'm ook gedeeld in onze linkedin-groep :) larissa
let op de puntjes :-)
mocht je nog op mij willen stemmen dan kan dat nog een week :-)
o ja ik moet wel als eerste mee doen zo ik had om half 9 al een berichtje gestuurd ;)
goed zo :-)
3 mensen zonder mening die dit leuk vinden ok top :d
op naar de 0 zetels :d
dat is een heel slechte zaak gelukkig zijn er ook betrouwbare partijen :-) #airvpn
ik hoop nog steeds op sneeuw :-)
mooi kunnen we gelijk even de koppen tellen voor het sluitende opkomst bewijs :)
wie niet ;)
#beter een #vrouwelijke #internist #oudere #patiënt komt wel goed dan met mijn gedachte #carrière in de ouderengnk :)
klopt maar procentueel aanzieklijk minder ;)
gratis een dubbele massage :)
daar win je geen geld mee :)
je bent echt gezellig :)
rt wtf dit is echt niet normaal man echt super sick :)
morgen :)
succes en veel plezier :)
helaas konden ze me niet verder helpen doordat jullie systeem eruit lag ligt dank voor de tel nr :)
whiskybase sla ik over beperk mij tot kleine lokale buurt winkels overal in europa met gratis mooie verhalen :-)
als we allemaal zo vriendelijk zijn tegen elkaar dan komt het helemaal goed :) have fun karen
mannen gaan naar christelijke landen bijv tailand dominicaanse rep kenia etc etc ... maar zeker geen moslim land ;)
wat een topper :-)
goed om te horen we zien je sollicitatie tegemoet :)
de conducteurs weten misschien nog wat dat is van vroeger :-)
rt ben wel erg benieuwd of dat wij morgen wel of geen vacature hebben ;-) toch mijn cv maar eens op orde maken :-) #steurd …
wow ik sta nog steeds op de 6 de plaats :) terwijl ik er al bijna een jaar niet meer op heb ingelogd
werken tot je dood neervalt ik wil na mijn pensioen nog ff lekker van 't leven genieten hoor :-)
jij zegt het ;) #😊
wellicht kan oss dit ook afspreken met uden ;)
mijn dag begon slecht maar dees maakte het echt wel beter :)
ja gelukkig heb begrepen dat het warm is en hij graag wil slapen :-)
nadeel van houtkachel beneden lekker aan hele avond .... slaapkamer is brrrrrrrr .... we houden de muts nog even op in bed :)
add op haar kosten :)
lijkt mij wel :)
rt zo lekker als iemand met deo spuit wanneer je aan het eten bent net alsof je eten er ook nog naar gaat smaken :)
als bergwandelaar ben ik het daar natuurlijk mee eens :)
paar maanden wachten want er komt wat leuk mechanisch en rgb spul aan :)
deze mag nog een keertje ;)
daar heb je helemaal gelijk in en dat is de uitdaging :)
yeay ik ben eindelijk bij dat kut netwerk weg :d
dat wordt sowieso een mooie 10! ;)
onze prachtige flevolandse wateren :) #mooilelystad #lelystad #flevoland #nederland …
opnemen wanneer ze aanvullende vragen hebben :) mm 2/2
ziet er goed verzorgd uit hoef je niet zelf te zoeken ;) makkelijk hoor
zo lief :)
ik ben aan het streamen op het platform :)
bij zo'n ouwetje zou het me niks verbazen scheelt zomaar 1 of 2 cilinders en dus wel of niet starten :)
leuke suggestie voor het #weerwoord2017 :-) #smeltdag .. vandaag ). vanochtend nog wel vorst vanmiddag komt de dooi
hoi ik heb ook een quiz gemaakt met alex als je wil vul hem in en deel hem :-)
natuurlijk wel wel alleen de nederlandstaligen he anders wordt het ingewikkeld ;)
ooh dat wist ik niet bedankt ik ga het navragen :)
rt goedemorgen vandaag weer leuke opname dag in amsterdam wat zijn jullie van plan vandaag :)
wat een timing voor dit onderzoek :d #fajahlourens
goed dat die is meegegeven 👍 zie het ook wel eens anders ook al is de aed aangemeld ;)
altijd weer die media ;)
oh ik heb gisteren de gym van de eiffeltoren kunnen overnemen ik haat u" #collegas #pokémongo :d
wat denk je zelf :)
ai ik zie het inderdaad .. het is dhl niet gelukt excuus morgen komen ze weer voor 1400 uur ;) ds
iets helemaal anders dan mijn normaal werk het portret dat ik gemaakt heb over guido belcanto staat online :)
is ook leuker hoor ;)
daar luister ik graag naar mee :-)
ik sla een jaartje over qua oscars ;)
bladje papier thumbtack en hop prikken op een bord ofzo :d
en verketterd hoort met een d :-) we denken nu dat telegraaf fout heeft gemaakt kan albert pol zijn of albert van de pol
rt wil je a.u.b. voortaan ook tweeten elke keer als je geen veetraging hebt ;)
jij liet de bezoekers met een gerust hart de zaal uitgaan ;)
oprechte excuses voor het hack op mischa ;) maar heb haar geholpen en maar haar gesproken
rt check zeker deze nieuwe video #minecraft alarmsysteem bouwen :)
rt hee verkiezingen :-) volgens #collignon in vk
rt mooie band bruut wij gaan kijken 11 februari live in oss :)
oei bernard ik ben niet mee :-)
vandaag was echt leuk :)
ik zag je op de lijst staan :-) vuist in lucht steekt
god verzaakt niet :-)
en die vooroordelen komen vooral van ass mensen zelf :)
voor kok kom je naar de hal ;)
big ol titties — ik ik :)
aan de natuurlijk ;)
en kon je je nog verstoppen achter de maggiplant van de buurman ;)
dankjewel voor dit fijne compliment !! we geven dit aan deze topper door :)
volgens mij vriest het toch soms hoor ik zag vandaag nog sneeuw enzo ... ;)
eindelijk klaar supersnelle hakintosh en zelf gebouwd voor veel plezier met windows en apple :) sorry im a freak ...
leuk om te horen ik ben erg benieuwd naar je paleis stuur je me een foto als het af is ;) kb
ja want de natuur is slecht voor de natuur :) rare snuiter ben je af en toe ;)
mooi stukje als je over de #a28 rijdt :-) #weerfoto #windenergie #overijssel
lijkt mij ook ;)
ik heb je dm beantwoord :-)
live aan we werken schieten goed op ;) tot volgende week ;)
hoeveel refugees zou ze binnengelaten hebben in haar huis ?? ;)
ik ben ook blij :)
rt mooie eerste ronde van onze kart competitie :) in totaal doen er meer dan 20 collega's mee aan …
en nu lekker genieten van je vrije leven ;)
een fijne avond :-)
sorry voor onze late reactie maar we zijn erg blij dat jullie hebben genoten :)
maar dat dode kanaal heeft veel hogere cijfers dan jij ;)
guten morgen crumb kejasblog :)
kijk em maar uit ;)
daarover verschillen meningen ik vind ze aan de zee of in brugge ook best plat hoor :-)
zie ernaar uit samen de grote opdracht leven elkaar ontmoeten en aanmoedigen :-)
tsja zo rollen ze tegenwoordig ;) ik trek maar een wijntje open hoe laat ben je der :)
ik heb zo het vermoeden dat ik die iemand op het moment ben blz 195 nu ik hoop het vandaag nog uit te lezen :)
rt ik ben soms echt blij als ik subs verlies zijn toch alleen maar inactiefjes :) liever minder subs met meer views en support
ik heb hem jou kant op gestuurd kan even duren voordat ie weer in de buurt is sjeu #kruipolie #langzaam :d
in antwerpen zien ze het altijd wat groter en dramatischer ;) #turnhoutsebaan
rt lang leven de zzp-ers :) zzp ers beginnen uitvaartcollectief zouden zij een modelcontract hebben #dba …
dat zijn twee mooie reviews george succes met de verkoop :)
aw super fijn ik ben blij voor jou :)
zo daar zakte mijn broek vanaf met die prijs maar nu niet meer :) kijk maar >>
preventief een reddingsboei om bij de overtocht :-)
hahaha nee ik snap je hoor :)
zien hoe los gaat op hardstyle ... zalig gewoon ... man naar mijn hart :d xd #kroonprinsen
rt avond plannen om een #podcast te beginnen :) waar moet een goede podcast volgens jullie aan voldoen #dtv adviezen van e…
enjoy dan maar :)
ja precies ik lees nu ook dat het fakenews is …. niet dat ik iets met wilders heb btw :-)
keurig top dat jullie me niet vergeten zijn ;)
zeker ik ben er ook eentje ;)
dat is dus niet waar hou maar een europees breed referendum ;)
beestenboel dus :d
tuurlijk had 'm zelf ook gesteld hoor :)
ja slimste mens ik ben fan :)
raar examen ma tis wel gelukt bij u? :)
snap ik maar het was wel een glimlach waard :)
zojuist van een antwoord voorzien :) rh
ik word toegevoegd aan paleo-dieet '. ahum ik krijg de kriebels van paleo even dat u het weet :) #irritant
minenation is echt verslavend en leuk om te doen :)
dankje voor het volgen van mij hier op twitter zo kan je mij nog beter in de gaten hiouden wanneer ik online :-) xxxxx
dat snapte ik ook wel :-)
dat kán geen toeval zijn ... ;) mooie filmpje trouwens bedankt #rokin
hopelijk heb je met deze krukken meer geluk haaike :)
nee foto's maak ik met mijn fototoestel voor betere kwaliteit de rig is vr video's ben nog aan het experimenteren :-)
rustige dag dan ;)
welkom gerbrand wij zijn erg blij met onze app :-) wat zou je graag veranderd willen zien
geloof in jezelf en heel veel succes :-)
morgen weer een dag :-)
ow lekker stef :)
leuk ik geef 't meteen door :) sk
niet van onze auto's dan toch ... :)
dus #klaas is #deslimste ... tja het zit 'm in de naam he ;)
interne fissa rustig mijn rijbewijs hier meehalen ;)
welke vulling hebt gy inu vape ik heb nu heisenberg :)
kwas op tijd :)
bijna #happy nieuwe maan ;) #moonpower
moin vanmiddag om 17:00 komt er een aflevering van far cry 4 online een keer wat anders :) vanavond zal er waarschijnlijk geen stream zijn
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
nee gelukkig was ik nog gangs met den tekst :)
dat wist ik :)
vanaf volgende week maandag is het hotel en het restaurant weer open :-)
helemaal mee eens :-)
neerlands hoop in bange tijden ;)
oh en dat was zo afgrijselijk afschuwellijk dat je liever 5 tenen en je balans kwijt bent ;)
graag gedaan :) tw
dank je wel :-)
#nosjournaal ik lieg nooit ik spreek bijna nooit de waarheid :) #jinek #nosjournaal #eenvandaag #nieuwsuur #dwdd #zml
hee we hebben een heel stuk hetzelfde gelopen vandaag :-) deze week een keer ’s morgens een rondje doen
u2 veld alweer uitverkocht ;)
als je naar m'n benefiet kan komen zou wel leuk zijn :d ja i know hahaha <3 thanks for the support i'm feeling t…
vandaag ff mijn tv aan de andere kant van mijn bureau neergezet nu heb ik geen last meer van lichtinval op mijn scherm :)
komt het toch nog goed met europa :)
wat fijn dat je tevreden bent marco :-)
voor mij mogen die kliks nog duurder worden :) #byebyecowboys
bescheidenheid nee klopt dat herken ik niet misschien een beetje verlegen ;)
dan is het nog spannender voor mij :)
dank je wel ria daar heb ik inderdaad iets aan :) mooi dan kan ik dat regelen want dan klopt het niet :)
yeah !! fijne start voor mij :-) en lekkere streak voor jou al volgens mij haha
succes vanavond wij gaan hier nog even door met leergang leiderschap bij digitale transformatie ;)
rt morning :) klinkt simpel toch
ik wel ;)
zalig toch ?! veel succes :-)
er zitten soms grappige foutjes in flightradar 24. :-)
kan jou buiten wat schelen :-)
:) zo maar een een bijzondere smiley :)
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
en hij is klaar :) meer in mijn blog #linkinbio #houtbranden #houtbrander #hout #pyrografie …
je weet me te vinden :-)
rt super bij de workshop #econsult bij de huisarts letterlijk tot de nok toe gevuld ;) #ehw17
ik ga vaak na het werk nog bij c&a, zara etc langs lekker rustig tussen de kleren en geen rijen bij de kassa's :-)
hi jennifer we stellen je oplettendheid wel zeer op prijs ;) fijn weekend groet lay's
ook rotterdam zit vol met tweedehands winkels :d #tweedehands #shoppen #rotterdam
wij zien al onze spelers als de onzen maar de tonen van 't volkslied bepalen je voetbal nationaliteit :-)
rt wil je van de winter genieten dan hoef je niet ver van huis wandelschoenen aan en gaan :-)
guten morgen doongies :)
guten morgen rubberduck 0811! :)
ja gelukkig kan ik nu lekker mijn joggingbroek aan laten :-)
ik ben generaal bij het leger in mt ;)
oh hier was het lekker zacht wel koud maar geen wind zonnetje ik ben snel blij ;)
bedankt lauren :) hopelijk vind je al je paaseitjes terug kristof
doen dan :-)
ooit nog eens zien optreden in de roxy amsterdam deze man ... lang lang geleden ... :) #nowplaying so in love with ...
ik wil maar zeggen dat zoiets nie goedkoop is en dat ge nie alles in 1 2 3 kunt maken en ga vaak eerst moet groeien :-)
dag fred wat gaat er mis je zou via deze link gewoon op ons forum uit moeten komen :-)
gelukkig :d
weetje k zal er wel niet over tweeten fso dusja :)
retweeted i would love to enter bedankt om zo vrijgevig te zijn :)
koud vanmorgen maar zooooooo mooi alles :-) #rijp
lol wat fijn heh dat dat gewoon kan :)
staat mijlenver achter in de peilingen ... geweldig dat komt ook door mij :-)
had hiervoor nog nooit van deze hele procedure gehoord maar zit er nu met artikel 1 middenin spannend hoor :)
rt dus sneller online dan jullie verwachten :) ben echt super hyped
;) zodat je pincodes weet 😂
:-) boekjes meegenomen uit india tijdens een training die ik daar had mijn boekomslag wordt kleurrijker heb je vast al gezien
als ik al die meubels zelf in een cr shop koop kan ik die kamer zelf bouwen voor goedkoper :)
mijn bijdrage aan het verbeteren van ons belabberde nieuws een cursus complotdenken voor journalisten ;)
en toen was ik opeens een reclamebord geworden ;)
past goed bij mijn z533 speakers en 810 orion toetsenboord full logi zou een hell of een setup wezen :)
serieus de enige moment dat ik eigenlijk deftig tijd hebt :-) mooi meegenomen dan
hoera !!! ook al voel ik me vandaag eerder eeyore '! :-)
dat mag gewoon hier :) heerlijk
antwaarpe stad int winterzonneke is bijna zo schoon as ... antwaarpe stad in zomer zomerzonneke :)
nog 1 week #k3show :)
dus eigenlijk moeten jullie me volgen op twitter en instagram :-)
misschien heb ik nog ergens een videoband liggen goud waard :-)
foto uit de oude doos blijft geweldig :d
rt ik zou sowieso komen :) utrecht is een uurtje met de auto dus valt wel mee :)
rt wij raxon gaan weer keihard aan de slag die champions divisie lijkt ons mogelijk :) hard trainen en het komt goed
rt #donkeykong spelen op d.o.n.u.t, de zelfgemaakte #arcadekast :)
yummie zag in de stukken trouwens dat we vandaag in utrecht vergaderen ... kom ik daar ook eens ;)
je kan nog voor n uurtje stemmen :)
ben jij verzot op chocolade ... dan is dit heerlijke ontbijtje vast wat voor jou :) wil jij afvallen en genieten ,...
ja mooie collectie dit jaar vast geen amer film over soepele routineuze ochtendrelatie .) :-)
precies weg met brave hendriken :-)
rt dit was n antwoord op dat wakkie is gearresteerd ;)
nr .2 :) die vind ik ook erg leuk ik zie hem al gaan go go xx in de and peiling stond je op 5 zetels al :)
rt hij zag mij blijkbaar :-) #birding #birds #wildlife #owls #naturephotography #wildlifephotography #birdwatching …
ja en dat kan van alles zijn :-)
helemaal niet aan mijn expositie gedacht mijn aanmelding is in de maak :)
hoi bas hoe bedoel je dat precies voor een adreswijziging zul je waarschijnlijk wel je adresgegevens moeten doorgeven :)
ik hoorde het maandag en dacht raar verhaal nu lees ik dit en denk goed verhaal :-) #laks
geweldig nu heb je al 6600 :d
10 voor engels examen :) 💪
bedrijven die eieren voor hun geld kiezen kiezen voor belastingparadijzen -> nl :d
mooizo zet trouwens even oliver heldens op wel chille muziek ;)
mooi maar jij mag wel bij #dwdd aan tafel :-)
waar is den tijd da wij nog gold nova waren :d
hi dionne we draaien de radio edit die door de platenmaatschappij is aangeleverd we hebben dus zelf niet zitten knippen ;) rl
ach ja geeft ook verder niet kleinigheidjes houd je altijd :)
een bedankt eva zou niet verkeerd zijn maar nee das weer te moeilijk of kost teveel moeite he :)
omg der echt russe :)
spreek morgen even mij of een wethouder aan :-) ^c
goedemorgen jackie een mooie dag vandaag :-)
heb je de pagina nog open tweede concert komt er aan hij staat al op de site van mojo :d
moest wel glimlachen van 2027 hihi :-) dat is wel heeeel knap vooruit plannen ;)
nooit meer doen :-)
alleen investeerders zoals ik ;)
rt volg voor een leuk project :)
dat was tijdens mijn verhuizing :-)
deze week sta ik met maarliefst twee noteringen in de indiechart met vintage futura op #37 en kalipluche op #11 :)
dat was nou precies waar ik al een tijd naar op zoek was jouw cursus over mijn systeemcamera dank je wel :) #ingeschreven
rt ik dacht dat bikers for trump maar een motorclubje was .. zat ik even mis :)
als het goed is weet hij het ... of iig schippers :-)
dankjewel je mag hem een retweet geven :)
je hebt een dm :)
natuurlijk verlies je als je met politie gaat bek #vechten .... maar de #politie heeft ook niet altijd gelijk toch ;)
heb je een briefje ontvangen je kunt de 2 de bezorging nu wijzigen als je dat wilt anders komt hij morgen weer :) groetjes
was leuke stream :)
rt dat is nog eens zwarte olie :) #woca #carbonblack #diamondoil #fockehoutenvloeren #schuren
mooi zo ik ook al ;)
zusje van andre dokter oosterstraat heeft een cocktail expert achter de bar staan :-)
rt kijk deze video eerlijk door die titel ben je benieuwd ;) rt lief ❤
stiekem goed nieuws #guddeweg of een bijbaantje ;)
dank bennie hij zat ook naast ons :-)
de dames staan vast voor u in de rij ;)
tip slim om eerst even de website te bekijken voor interessante vacatures voor een afspraak is ze altijd welkom :)
chop chop markt ... al weken zijn traders die op richting handelen de klos long en short ... be smart ;)
keuze is dus niet per sé nodig ;) jd 2/2
tot straks op #late #night ??? hoppa gaat weer goed gek doen :-)
das al een oudje maar ik moet er om glimlachen ;)
lekker bezig op #woensdagmiddag #papiervernietiger staat aan en stapel te versnipperen wordt alsmaar kleiner :) :) :)
ik nog 15 voor de honderd :d
okee hoop dat het kan we zitten toch al sinds oktober november met die omleiding ik wacht af :)
dus uzelf zoeken en dan gewoon scrollen :-)
hier ook geen tv abonnement alleen 1, 2 en 3. bij oma kijk ik belgië webcam beelden uit wintersport gebieden :)
geen probleem :)
goede avond welsey :) groetjes van die jongen van vanochtend uit de droomvlucht :d
vervelend ook slechte dingen helpen ons in de enquete ;) kun je via dm het ordernummer sturen kijken we met je mee
beste om jouw docent een bericht te sturen en ernaar te vragen dan weer ontspannen wachten op reactie :)
haha ik ben benieuwd ;) met de voorspelde temperaturen zal dat vandaag nog moeten lukken dan :p
rt bijna de 800 volgers retweet zou lief zijn :)
morgen is de dag :-)
kwoon maar een straat verder hoor ;)
heb je mijn nieuwste artikel al gelezen er zit ook een vlog bij ;)
soms heeft linda het ook druk met andere dingen he ;)
dat ja schalen moeten we hebben :d fijne avond pascal mss wel even tot zondag ja
wijze mensen :)
goedemorgen lief dinnetje een fijne vrijdag :-) xxx <3
heel leuk vinden wij :-)
jaa mij bijvoorbeeld :) :)
bedankt voor het meeracen en kijken :d
super mooi miek was genieten vandaag :)
dankje wel zal hem binnenkort dan wel zien :)
ik heb net een account gemaakt het is een mooie aanvulling op myanimelist volg me daar :d :d
rt oh kijk het sneeuwt buiten :) ik plaats even een foto voor al mijn vrienden die zelf geen raam hebben :)
het scheelt dat het de radio is hè ;)
oooh op die manier gelukkig is er zo weer een aflevering veel plezier :)
'... en wordt daar gecontroleerd tot ontploffing gebracht '... intrigerend verhaal :)
alvast voor de #voorleesdagen een aanrader :d
succes :) ik ben benieuwd naar de nieuwe locatie
doe maar rustig aan laat de grachtengordel even genieten van donker en diversiteit :)
ik heb je hulp nodig :) criminal war
hoi #dtv ... ff opzouten naar #durftevragen geen afkortingen :) dank u.
goedemorgen tweeps wens iedereen een mooie vrijdag :)
ze staan online ;) suc 6! z
rt nieuwe video :)
kom kijken naar de livestream van op :d
wanneer je het bankafschrift meeneemt moet het goed komen :) ik wens je nog een fijne maandag cl
in de buik zei ik ook meestal baby omdat t zo raar voelde om niek te zeggen :)
oh dat is lief maar ik druk net op verzenden richting uitgever maar ik hou het in gedachten komt vast ooit ook een 5e :-)
en gezellig weekend :d
de pitjou loopt hier reeds razend rond hoor :-) hij heeft een ander kussentje om op te liggen en wil er niet op :-) :-) :-)
yo thanks dan ga ik zo maar eens met de auto uiteraard :-)
kijk alsge da wilt moetge da doen ik ga u niks bevelen ofzo :)
vind het altijd ongelofelijk knap als iemand #blanco kan zijn :-)
ga ik ook zeker doen als ik jarig ben doen we een 12.000 fifa points openen verwacht er wel wat van ;)
rt hoi alvast een fijne reis toegewenst als er vragen zijn weten jullie ons te vinden :)
daarom staan wij voor je klaar :)
whuuuuut lees het net pas gefeliciteerd !!!!! :d
z'n dochter is consultant hij wil haar uit haar rol krijgen :)
zal ik doen :)
sturen met je gegevens dan kijk ik het voor je na :-) anita 2/2
whoooooohoooooo een paar lucky guesses maar toch :)
lol super kerel dus :)
heb het hier over haagse politieke kliek :-) die zijn niet meer rechts of links
bevalt het spel :)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
wat in hemelsnaam moet jij op een bijeenkomst van ...? :-)
verdiep je eerst even écht in de politiek zoals ik en in de pvda en probeer het dan nog eens ;)
ha ha plasterk parkeert het maar mooi :-)
mooie foto en trots zijn heeft niks te maken met jezelf ophemelen :)
doe t voor mezelf :) wil nog een beetje kek in mijn jurkje shinen 😂
haha wat leuk dank je wel ;)
ik hoop het maar :) stom dat ik er nu pas van hoor via een uitgelichte tweet ). heb niet goed opgelet afspraken morgen :(
ze zien er toch al goed uit :) laat het smaken
en ik roep al jaren dat ik eeuwig 6" ben :d
het lijkt erop dat pie p. klein doortastend lobbywerk geleverd heeft :-) belgische bordenbusiness
saboteur spelen was dik zo naar huis lekker slapen :)
rt welke kinderen uit #utrecht doen mee :) #kinderyoga
oefenen voor de pubquiz hoeveel van deze artiesten en nummer herken jij antwoorden vanaf 4.00m. ;)
oh jammer zou haar graag willen ontmoeten toch bedankt :)
er staat een nieuwe video online op bodesigns :)
zeuren vindt david niet leuk youri .. just saying :)
was ik al ;). de meest stijlvolle staatssecretaris ooit gezien ;)
niet mee gaat doen gezien de pre-order hiervan is stopgezet :) mv 2/2
bloemetje voor veva vandaag en geen bloempot in de omgeving :)
laatste is toch het leukste ;)
rt 2,- voor water oke oke ... ik kies wel voor volwassen water van 15 ct :)
ahhhh waar is de magie gebleven in de wereld ;)
we love #qr rt op de website :) klik op het kopje qr codes
premier charles michel in davos enkel politiekers waar zitten de industriele en decision nemers :-)
rt saoedi-arabië een soort is maar dan een handelspartner en vrienden van het nederlandse koningshuis ." :) :) …
hey filemon ik wil graag reageren op je nieuwe programma waar kan dat in meer dan 140 tekens :d
nog 5 volgers tot de 200! zal ik het vandaag kuunnen halen :d
ja nu nog even wachten op mijn xiaomi mi band 2 en dan ben ik helemaal klaar te gaan hardlopen hoop ik :-)
rt sorry hoor maar ik vind die melania trump toch wel een lekker wijf :)
dat en ik gun kuijt zijn kampioenschap dus alles moet ervoor wijken :d
ik werk niet met zoom dus niet heel veel kennis :)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
ik ben keigoed in verliezen :-)
veel plezier :d
vind je het gek hier in zeeland zijn er alternatieve geluiden wel 3000 alleen zijn ze uitgesloten gebanned :) inform …
mooi deze gaan wij delen :)
nog heel even geduld de zon is er bijna :)
rt jys net nog een van daai wat een ding sê en dan iets anders doen :)
ben er ook blij mee :)
wat een geluk heb ik weer he ;)
rijscholen vergelijken kijk op ;)
ik heb een leeswaarschuwing gemaakt pas goed op jezelf :)
rt enkele kaartjies oor vir die boer woensdag 1 feb !! skakel 0219791911 nou :)
ook een goede optie dus je pallet schultenbrau is weer geleverd voor het weekend ?? ;)
ik heb het zelf gevonden maar ik dacht dat uw nieuwsgierigheid wel geprikkeld zou worden :)
was een leuke stream :)
dank je wel voor de mooie beoordeling :d groetjes tanja
rt prachtige zonsondergang vandaag #mooi #nederland #wijchen #sunset
ik denk lang blond blauwe ogen en vooral een witte lach :)
als voorvechter van vrije individuele keuze is #teambryan wel een wat rare pitch :)
nope wel met barry white en de bond van doorstarters :-)
er wordt aan gewerkt hopelijk is het snel opgelost :) ld
ah mooi :-) hoop ze zondag te gaan zien veel plezier
goedemorgen allen net weer boven nul in 0228. helder ook dus ik verwacht straks wat zon :-) redactie en bieb vandaag fijne dag
zo veel zin in #malibu :d hoop echt dat ik er in kom #minetopia moet wel lukken denk met 1.900.000
rt inspirerende afronding van de week reunie met plusteam 1 #goed leuk #geven nemen #blauweschoenen
als je kaartjes kan krijgen ;)
ja ander moederbordje natuurlijk maar zo nauw luistert het dus soms :)
ik ga straks denk ik weer live tot onbepaalde tijd :d
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
miss kan kijken of ik kan :)
rt lia heeft ook een plekje op not :-)
het is goed wonen in charlois zo te zien ;)
mijn geboortestad :) enjoy your time :)
in delft mag je weer bloot lopen ... nu even niet aan te raden :-) delftse naaktlopers vrijgesproken
de tekst is te mooi en te poëtisch om door een portal heen te jassen :)
helaas het betekent geen duivenplein ;)
wíst dat je daarover zou vallen ;)
vals alarm is ook alarm ;-) hou het even in de gaten we zitten voor je klaar als het weer voorkomt :) fijne avond nog
in italië slapen kinderen siësta en is het aso om ze 's avonds niet mee te nemen naar diner ;)
kom er maar in :-)
teken de petitie aub en delen maar :) vlaamse referenda nu |…
vanavond weer een dolle boel om 20:00 live op rtdradio djtico en ik :d openen in internet explorer
en ze slapen gewoon lekker in een oud dassenhol heb nu bij 3 dassenburchten bunzing op camera :-) 2/2
weinig relevantie dus no worries dm is de enige oppositie die nog iet of wat overeind blijft :)
haha daar is de aap :)
rt zitten hier soms juffen meesters die me een handje willen helpen door deze enquête in te vullen :-)
ja dat is een mooie afwisseling fijn weer thuis te zijn :)
verdomd .... wat een lekker drankje zeg gingerbeastl meteen weer de zomer in mijn bol :-)
jij snapt het :) heb al 4 maanden niet gedronken maarja hahahahha
jaa ist echt so :)
z today daar zag je nog s wat ;)
rt ik was even geïnspireerd door jou foto vanochtend :-)
dat is wat de fossielen in de trottoirbanden en zo heeft gestopt :-)
yes i am :d working maar nu slapen :d
wait what echt waar dit wist ik niet :d
nieuwe twitter-banner gemaakt voor retweet als je ook een gratis banner wilt :)
gta heb ik ook zie ik nu :-)
nop voor mijn eigen kanaal :d
goed advies jasmijn ik begin er morgen mee :-)
ja ik weet het de baardmannetjes :-)
ik ben jarig :)
chille op de bank :)
... en ik rt en schrijf dan gewoon vanaf een kantoorbureau ... :) tsja .. maar ik deel graag dat gevoel ook goedemorgen
ik heb wel nog mensen gelezen die uw mening delen dus het ligt niet aan u :)
gezondheid gaat voor he :)
rt ik zou hem goed rekenen :-) #humor #kinderlogica
haha jij niet maar ik wel ;) prepare yourself
:-) in de winter zijn ze altijd dicht om me heen mijn gewroet insecten slimme vogels
bescherm schuldenaar bij beslag door bank #goed #plan #bescherm #schuldenaar bij #beslag #bank #armoede #leven
bouwers kunnen torches zowel breken als plaatsen ;)
wat vreemd zeg ik kijk graag de status van de brief voor je na kun je mij de code sturen in een dm hoor het graag :)
hi mees zou je ons misschien een dm kunnen sturen dan kan ik je verder helpen :) af
gelukkig zitten we op een lijn wat jouw verstand betreft :)
na blauwe maandag komt roze dinsdag ;)
verdorie deze had ik al gelezen tijd voor wat nieuws :d
ja ik ben oke :)
rt ik ben jarig :)
vergeet ik gegarandeerd ook telkens bij een niet-hotelvakantie ... toiletpapier zal ik gelukkig al niet meer vergeten ;)
veel plezier :)
hij werd net nog gedraaid op qmusic :)
thanks ik zal ze s bellen :) die kende ik trouwens wel net als de visman van de sligro :)
gelukkig zijn er in betreffende landen ook nog genoeg plekken om wel heen te reizen :)
ik ben een jongen en ben al belieber sinds 2009 :d echt leuk om te zien dat je hem zo waardeert
kijk eens op onze website daar vind je vast een film die precies past bij jouw ziekige toestand :)
ja en college zegde toe dat eea dit jaar zal plaatsvinden :)
wil toch wel even zeggen dat k op dit moment mega blij ben met de mensen om me heen ^^ diegen weten t zelf wel en anders niet ;)
aan dat soort shit moet je geen aandacht schenken maar gewoon met een enorme groep raporteren ;)
ja ik ben al bij al een geluksvogel :)
hmm een net iets te opvallende dt fout ... :-)
drenthe blijft mooi :d #drenthedoetwatmetje
omdat een dag niet gelachen een dag niet geleefd is ... hier komt ie ... de euro :-) :-) :-) :-)
haha ja dat dan weer wel he en weet je dan mag je wel een soort van tweetup bij robbie met mij ;)
laat dat sluik maar weg ;)
heb weer een dm gestuurd :-)
er moet ook gewoon gewerkt worden :-)
31.000 geregistreerde daklozen dus excl illegalen die wonen in de kassen :)
mooie meid op je twit ava wauw ;) — dank
87 dagen :)
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
jazeker doen :) 😘😘
bij goede tijden zoeken ze nog figuranten jij past daar zo bij met je slechte acteer kunsten :)
inspiratie workshop procesverbetering geven #mooi (@ gemeentehuis utrechtse heuvelrug
gezellig :)
jij bent het jaar positief ingegaan ik verwacht dat denk wel in staat is om zichzelf naar 0 zetels te campagnen :d
dankjewel :) mogen we jullie eens bellen met een vraagje over adopteer-een-oma maar ook opa ’s ;)
rt drank en nicotine lekkere foto :)
lief dankjewel :)
je privacy ;) klopt het dat je op meerdere apparaten digitaal kijkt zo ja ervaar je de problemen op beide televisie ng
gefeliciteerd fijne dag vandaag :)
haha dat hangt er vanaf wat je over de islam wilt zeggen ;)
one direction op de achtergrond terwijl ik huiswerk maak :d
zo mag ik het horen :-)
waarom laten jullie de verzekering van de oude telefoon al verlopen voor mijn nieuwe telefoon binnen is ;)
mooi om te horen :-) selina
een lichte marteling op trump zou niet misstaan langzaam dan :-)
ik zeg beide :)
rt ik hoop dat jullie het ook zo leuk gaan vinden heel team al zo klaar :) hyped en ja dat is wat mijn yt ook interessante …
dat klinkt als een goede zaak :)
dát doe ik bij pizza's trouwens ook altijd :-)
zou je aub zometeen nu ?) hayley kiyoko gravel to tempo kunnen draaien zou mn dag al top maken thnx :)
hihi dat verklaart een hoop :) op een dag krijgt ie ze wel ;) en
oke dit was de beker nu schouders recht en op naar mei :) #feyenoord
wat vinden jullie van mijn twitter omslag het is dezelfde als mijn youtube-banner :) geef jullie mening hieronder
bwa maar ik heb al zo tig tasjes die hier liggen te liggen :d en verder interesseren met auto's niet zo :d)
zou je mij de gegevens door willen geven in een dm dat mag natuurlijk ook na het weekend :) annet
dat was de ironishe grap van mijn username ik ben zoooooooo verward dat ik de r ben vergeten ;)
rt iedereen doe ff mee :)
vandaag ben ik weer eens officieel jaloers op je om de game dat is :)
kom je ook een bepaalde tijd ergens aan of ga je gewoon kijken die dag zelf hoe laat je ergens anders heen gaat :)
rt wanneer je ouder dan 25 bent :)
rt pls dont do dis :) lekker elkaar negeren jongens :))
zo anononieme sluizer wil je me weg hebben ;)
tering wat spreek je goed nl kunnen heel wat kuzu aanhangers trots op zijn als ze dat ook konden :)
gisteren lag alles plat ;)
volgensmij willen mensen je niet terug ... doe toch maar die ban appeal :) hopelijk wordt ie geaccepteerd :)
mij in mijn natuurlijke habitat afk ;)
in deze blog lees je de top 50 populairste vlaamse namen van 2016! :) staat jullie naam er ook tussen
even een tweetje tussen m'n inactiviteit door maar ben zo blij hiermee :d
heb zelf al even geknutseld :-) dow jones en de s&p 500 met herbelegde dividenden
bij ons ook werd ook een politiek gesprek :-)
ik begin een politieke partij :) … #column #humor #idee #rotterdam #amwriting #jobsearch …
guten morgen babsii 10! :)
dat is goed om te horen ik had maar één vraagje en dat was hem dank jullie wel voor jullie tijd en een fijne dag nog :)
hahaha hoezo wil wel eens een chall op ghosts spelen als ik toch zo'n jetpacker ben mwr is ook prima :)
zo is het ook :)
haha hebben wij ook hier bij de hoogvliet ideaal hoeven nooit te wachten terwijl de meeste in de rij staan :d
klopt en kan niet vaak genoeg verteld worden :-)
we zijn blij met je :-)
verkeersbordkunstenaar slaat toe in #rotterdam haha zo zijn de borden leuker :-)
rt haha haar vader is politiehond die dna blijkt echt heel erfelijk ;) verder is ze thuis echt enorm lief naar h…
tis echt nog tof werken in action :) hopelijk heb je leukere collega's dan da ik heb gehad ...
dus hopelijk kom je nu niet meer onverwacht voor een dichte deur te staan en kun je weer genieten van onze pasta :)
#meteomaandag welk weerfenomeen zien we hier op de foto het antwoord volgt een dag later ;) foto tjeerd langhou
ben jij er zó een ;) verschrikkelijk #speelgoed
uw hond is welkom op het park voor meer informatie fijne vrijdag :)
maar als je daar stil staat heb je echt niet dat mooie uitzicht ;)
moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-)
doe eerst de lente maar ;)
vanavond weer is lekker koken voor mijn ouders 💕 nieuw recept uitproberen maar :)
ik blijf maar heb wel een idee wie maar beter kan gaan :-)
vast vind die ze heel erg stealth ;)
... dat kan dan weer lekker de echo chamber in :-)
dus er is wel een mogelijkheid ;)
hij is pas wetenschapper als hij is gepromoveerd :-)
where is the sun ??? ik ben gek op rokjes :) >> jij ook op deze
vroeger was alles beter …. maar eens wat oude toestellen weggoooien :)
oh ok ik schrok even ;) beterschap voor je moeder
eindelijk in een trein ... :)
netjuhs !! :d ach ik speel nu toch minder dan vroeger xdd boeit me nii :p
zijde gij nu nog altijd bezig met adwords ;) :p
dat past wel bij je ja schakel ze ;)
eens het siert hem dat hij verantwoording af kwam leggen hij had ook met staart tussen de benen kunnen vluchten :)
veel meestal positieve reacties op de outfit van annechien in afgelopen journaal :-)
smaakte ook erg goed .. voor herhaling vatbaar :)
wat is nou weer een regenboogbaby gekke naam voor een online artikel ;)
deze week voor het eerst meelezen met het leesrooster van werkt fijn :)
komende week ben ik even niet in de buurt van het apparaat ik kom hier komende week even op terug :)
toch wel eens fijn zo zonder trein :)
oh en ik sta ff ergens buiten om zo een goede zalf aan te pakken :) #wondverzorging #lievevriendin
bx xantia xm en in frankrijk een c6, nu al jaren blij-autovrij :-)
wie hebben er gestemd :)
ja inmiddels kunnen bestellen wellicht sleep de website ook uit ;)
als jij het zegt zal het wel zo zijn :-)
rt opzoek naar een mooi licht ruim appartement in amsterdam ons huis is te koop check it out :)
morgen ;) vanavond ander iets op de planning :)
wat leuk om te lezen dat je een tevreden klant bent sigrid en fijn dat je dit wilt delen met ons :) sq
hebben we die ooit wel ;)
je moet een gegeven paard natuurlijk niet in de bek sch ... sorry kijken maar dit gaat een beetje ver sjors ;)
we hebben een winnaar :) de 50% ugg sale like and share aktie is gewonnen door pauline van aerle je kunt de ...
geen slecht woord over de kelderklasse ;)
nog nooit geproefd eigenlijk sta er niet per se afkerig tegenover :-)
dit staartje krijgt toch echt een muisje :-)
rt hoeveel retweets en likes kunnen we op deze tweet halen :)
kan je een keer op een dinsdag uitslapen omdat je eerste les om 12 uur is ingeplant word je om 8 uur wakker ... :)
u beiden kijken echt alike :) aardig beeld van de manier waarop ☺ google helped so yeah ...i hope it ways what i meant to )😏
had een mooie selfie geweest ;)
heeft dat jochie geluk dat hij zo dicht bij de #gesteentetuin woont :) #schokland
ehh peterson .... bal wel zelf ophalen achter het stadion ;)
rt cliché but i love it :-) heb jij ook zo'n typische foto van #amsterdam deel hem dan met mij ik ben benieuwd .…
rt geen idee mail vooral zodat j op een of andere lijst komt zodra die er is :)
volgens mij begrijpen ze het alleen nog niet helemaal misschien komt het nog :-)
versta er niks ookal ken ik t nummer ;) maar dan voel ik t nummer ook niet hoor next ... #tvoh
het had je #buurmeisje of #buurvrouw kunnen zijn .... of een collega van het werk ;) meer geile meiden op …
helaas kan ik niet naar xq morgen :'( maar wel naar defqon !! :d veel plezier morgen q!
#fakenieuws bereikt nu ook het journaal #nos zoekt #wimlex ;)
je gaat rl real life )? :)
cda dus ook tegen t eigen risico !? mooi sluit je aan bij het ;)
ligt aan den blok pakt ;)
hahaha het grappige is dat zijn stiefbroers allemaal professionele wielrenners zijn of toch op hoog niveau :p vandaar ;)
zo daar zakte mijn broek vanaf met die prijs maar nu niet meer :) kijk maar >>
met een leuke keuze uit deze bodysuits kom ik het weekend wel door ;)
wie van jullie voert zijn of haar burpees ook zo uit ?! ;) #burpees #healthcenterzuid
en het is nog frietdag ook ;) goeiemorgen
dikke proficiat kerels en wàt een mooie foto ;) #kortrijk
super daar zijn we in ieder geval blij mee fijne avond verder arthur :)
aaah nu wil ik daar ook nog eens heen :-)
nieuwe video al gekeken hierin vertel hoe ik door mijn internetvrienden heb ontmoet :)
je kan vast wel wat voor me fixen toch ;)
dus dit .... jouw favo stadsgenote :-)
klaar :-) en elke keer denk ik weer volgende keer begin ik echt op tijd en hou ik het goed bij 🙄
vandaag :) #openhuis #sportenonderwijs
klinkt zo oud :-) precies een generatiekloof
hoezee ik mag 15 februari terug naar moskou :d
je video's zijn super leuk je komt er echt wel :) geloof in jezelf 🙃
je moet iets he ;)
dit komt nog hoor guys moet nog steeds een wachtwoord reset krijgen voor de forums :)
oh ik zit al op de 38.000 deze maand :)
spannend schiet er bij jou verder nog wat over van je voorspellingen :)
nee dat is deze :-)
enorm ik vind het wel een fijne gelukkig :)
dat gaat niet helemaal lekker hè ;) ki
zo even paar dagen rustig gehouden op twitter was er natuurlijk wel ;) nu weer samen op pad met even samen de wijk in
je moet wat voor een foto over hebben als er media op de #onderwaterdrone afkomen :) #winter #ijs #koud …
hij is goed in nostalgie soms politiek maar interviewtjes met muzikanten of iets hips ... pfff ... ik zal nu ophouden :)
dan denk ik dat wij zeer van mening verschillen geeft niet ik blijf je toch wel volgen :-)
dus het is eigenlijk een vorm van doemdenken :)
het doek natuurlijk gelukkig is het doek voor ons niet gevallen ;)
deze heeft mijn moeder ook in mijn poeziealbum geschreven :)
heb je in de toekomst nog vragen dan help ik je graag :) mz
misschien vind het kindje het niet erg naar je toe als het in een fijne ergonomische drager zit :) hier met 3 jr
kunnen alleen maar problemen zijn van uber ordelijke mensen zoals u ;)
invullen via deze link als je chipkaart is gevonden neemt de afdeling dan contact met je op :) 2/2 ph
zo ben ik ;)
rt werkgevers bedankt wie via wsp personeel werft helpt een ander :-)
morning anna mooie warme kleuren met de koude start vandaag heb een mooie dag vandaag :)
een typische kattenstreek :-)
hi sven als je de 3 s-code stuurt kijk ik nog even met je mee :)
laatste tijd weer pittig wat followers erbij waar ik wel benieuwd naar ben waarom volg je mij :d like legit .…
volgende x in het engels dan gaat het een stuk sneller :-) succes
hii zouden jullie hit me up van lisa cimorelli en riff raff kunnen spelen :) #requesthmu
wat mooi nieuws gefeliciteerd ennuh succes met alles wat nu komt :)
ff een starwars hashtag aan toevoegen en happakee half miljoen retweets :d
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
doe maar ten z van nl ;)
ah hiermee kan ik leven :)
nee als je t gemist hebt is t al helemaal niet erg ;) eind december veel over gehad en op m'n blog
nee nee ik drink echt amper energie ben een super gezonde jongen op dat gebied :d
:) nóg erger dan je al dacht
schrijftips uitpluizen en analyseren :) #schrijven #tips #schrijftips #schrijfproces #leren #aedanenmeara
op op :)
eigenlijk bij alles wat ik niet zelf bestuur ben ik wagenziek maar met goede reistabletten kom ik er wel ;) op ...
ja die had ik gezien maar het is lastig inschatten hoe dat er feitelijk uitziet in de auto ;) foto's via google images >>
van wel wat die lubach :-)
en dan denk ik aan brabant want daar brandt nog licht ..... :-)
je hebt gelijk :)
haha en met ons zullen er nog wel mensen zijn hoor :)
daarnaast ga ik ook een gedicht voordragen ik kan dat namelijk heel goed ;)
ze hebben het dus met .005 naar boven afgerond ;)
lol oke dan ..... en niemand naast je die je ff wakker kroelt ;)
precies halverwege qua examens maar ook qua blokdagen :d bijna skivakantie !!! :d :d :d #finally
dit blijft toch wel één van de coolste auto's ooit :) net gezien in een berichtje op linkedin
bijna ... volgende week :)
de hele competitie en hij verdient die plek in de finale :)
lekker hè !!! :-)
geen feestje zonder een bodyteddie wow :) :)
had je die nou op school gemaakt :)
gelukkig reden er toch al bijna geen treinen ;)
over drie kwartier gaan we live met alle #verandering is makkelijk luister via sputtert je hoofd al tegen :-)
bijna oud genoeg om te solliciteren ;) tot die tijd maar zo
huh zou deze toch even deleten als je nog serieus genomen wil worden als verslaggever :-)
net naar geluisterd top :) lekker up tempo :)
bwa ik zit in n sector waar we 34 km eens dicht zouden vinden :-) dus daarmee dat ik het n beetje vreemd vond ja nu gn drama
hoe is het daar :)
jimmy wss ook niet voor jou :)
kijk dat is een echte turks hollander onze simon :)
las net je reacties waar ook tokyo in voorbij kwam :)
wat flinke shots schrobbelèr of jägermeister achterover slaan zweet je het wel eruit in een nacht ;)
leuk :d
je hoeft niet perse tiesto erbij halen ea :d
rt wat geweldig om te lezen dat jullie naar 100% plantaardig willen ik kwijl er naar uit :)
morgen :)
komt goed :)
in belgie is dat al bezig idem voor elektriciteit :)
mag je ook op zondag lachen ;)
ga jij hem over mijn hoofd trekken ;) wel voor de gt's graag
mogge heb maar een toppie dag enne ook voor jou alvast een heel mooi en vooral volle zalen weekend he :-) #liefhe doei doeii xxx
rt plom en pilou zo gelukkig samen daarom neem 2 zusjes of broertjes samen uit een nestje so happy together ;) …
nee dat kan niet vandaar mijn advies om een formulier te gebruiken :) et
en ze zijn binnen :-) #vanafhalftieninwachtrij #u2herewecome
zet 'm op je kunt het :d
ik dacht politieagenten voor als jij kwam stalken ;)
iets anders :-) hoe staat het daar met de liefde .... :-) hier op laag pitje zulle :-) :-) :-)
chili met verschillende bonen of gewoon chili con groente of sojagranulaat voor de carne '. vergeet de specerijen niet :-)
de eerste drie heb ik serieus nieuw gehad :)
moet je kijken wat dit hondje doet geweldig :d
ik hoop voor jou dat dat dit jaar nog lukt en ik hoop voor mezelf dat ik 250 kan halen dit jaar :)
al onze systemen zijn gecontroleerd en weer volledig bereikbaar :) uiteraard blijven we on-site voor eventuele fixes vragen en opmerkingen
true :) maar toch zou ik graag inzetten op een finale federer-goffin :p
doen we graag veel plezier ermee :)
gezellig :) zal aan je denken :)
oei dat is niet fijn het is nog maar kort geleden de operatie komt goed :) sterkte
goedemorgen vandaag gastvrij in mijn #mooisliedrecht ;) fijne #zaterdag
mijn eega maakte havermoutkoekjes :-) #jaloersmaken
gedaan hoor ;)
dat hoop ik wel voor degene die de weddenschap verloren heeft anders moet ie ze met de hand gaan rollen :d
ik zat met een kaakproblem binnen door pim ben ik ga zoeken en lezen tja ben je van de straat :) wat een zware dobber .. buigen
dat denk ik ook volgens mij snapt hij het spel prima :)
yaay alleen al om mee te slapen ik slaap er sinds week 15/16 al mee haha zo fijn voor voeden weet ik nog niet ;)
nieuwe video up in kwartiertje ongeveer :)
hoe een gewone maandag een goede maandag wordt #eva #goed examen
hahahaha ik ga kijken of ik er voor morgen nog eentje kan regelen ;)
een lage ping is juist positivo :-) tom
ja maar dat is nog verder weg :-)
precies wat ik een aantal weken geleden ook al riep van dat sprookje :) ik heb veel geluk dat realiseer ik me :)
de mediatoren vanaf het golfpark gezien :) #golfpark #mooilelystad #lelystad #flevoland …
streamen word hem niet guys maybe vanavond ga straks eerst opnemen :)
rt lunchtijd blog geschreven voor eet smakelijk :)
dikke shout-out naar :d
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
ja die kreeg ik ;)
is stiekem niet gewoonn je notitieblok ;)
zeker hoor ;)
grachten heb je in leiden en delft kennis heb je in eindhoven delft en enschede totaal overbodig dat amsterdam ;)
jaloerso op de choco zo'n lange vakantie wil ik ook wel :p en dan nog met zo'n leuke speelkameraadjes en toffe hoemanzz :d
ga vooral denken dat je me schaakmat heb ofzo ;) maar ik hou me ondertussen met andere zalen bezig ;)
knappie was het vroeger hé m'n vader :)
je hebt nog twee dagen de tijd om je te bedenken ;)
af en toe weer he ;) 😘
idk t zit bij mn rank der in :) wss um hyvar :)
litouwen :) ga aan de universiteit van vilnius studeren :)
ik dacht even dat je 't over mij had :)
rt bakgat ons sien jou daar :-)
zie je in me vid een ding .. helaas niet de snelste maar alsnog hij is kapot snel :)
wie zou ik uitnodigen op mijn verjaardag :)
je zou ze de kost moeten geven ;) maar volgens vakbond is er dus vaak sprake van workoverload lijkt me niet ondenkbaar
morgen weer een nieuwe video hij is bijna af maar ik wou hem niet snel afmaken voor vanavond :d
hoe lege ruimte mooi kan zijn :) dank en succes
rt #meteomaandag welk weerfenomeen zien we hier op de foto het antwoord volgt een dag later ;) foto tjeerd langhou …
true en dirt rally krijgt ook nog een vr update :)
of ajax en als feyenoord het toch wordt dan waarschuw me maar :) #feyenoord
ik ben brent goderis mag ik in minenation ik kan hoed bomen haken :) minecraft naam is b007g skybe brent goderis 1
:) ik bedoelde dat onze ruimte ook beschikbaar is voor jullie activiteiten vind t echt top keer kennismaken
rt subscribe ff op hij heeft bijna 800 subs :)
rt pssst #tboneradio is langzaam uit de verhuisdoos aan het herrijzen nog wel tijdje klussen :-) cc
vier blusvoertuigen voor één mechanische kerstman die er genoeg van had en vuur vatte :d lees meer op :…
op de korte termijn verdien je daar iets aan :)
altijd goed in elk geval lekker in de buurt :)
er zit vast geen 16.000 euro in :)
jij ook goedemorgen :-)
hey fok ekt hard gesweet om daai ding op te sit :d gaan so anders nou lyk daar by jou
#womensmarch vrouwen maart ?! zijn flink in de war :-)
gwn van tevoren of erna :d valentijnsdag pfff maak er gwn elke dag valentijnsdag van 14 feb is nie zo special
het is dan ook verspreid over een klein halfjaar he .. soapseries gtst enzo hebben zelfs drie tot vijf afleveringen per week ... :-)
ups business ups leverd net mijn nieuwe business cards blijheid :)
super leuke blog :) bedankt kom je ns een bak koffie drinken :)
deze man komt bij ons haten ik heb zeker geen haat naar hem of naar ddg ;)
adres en het retournummer op de doos schrijft dan moet het goed komen :-) 2/2
ik had het gelukkig vrij snel in de gaten :-)
ggs komt goed pik ;)
dat weet ik :) geen zorgen ik ben dit gewend je ziet mij niet maar ik lach me kapot om hen hier ;)
die zijn ook vooral goed in tekenen ;)
ja oke dat is ook weer zo haha bedankt voor de tip :)
voor de verzamelaar en voor de tafelaar :-)
ik denk dat dat inderdaad een goede eerste keuze is ;)
royyyyyy kijk je anime zo ja wats je favo :d
rt maar je zei lijsttrekker :-)
lief leuk en humor ;) #webcamsex
haha precies dat had ik ook ik ga er zodra ik thuis ben nog even op uit denk ik zo :)
rt ach dat was ik helemaal vergeten dat ik dat voor je gemaakt had stoer :-)
jammer paulus :-) nou ja voor jou dan
franklin is gewoon een beetje geil dat is het ;)
ik kom zaterdag zeker even langs :)
maar de sancties in te voeren had europa niet zelf besloten :)
een warm bad nemen kerstfilms kijken maakt een mens echt gelukkig :)
soms ben meer van de billen ;) zeker i.c.m met high heels ik zeg altijd diep van binnen ben ik erg oppervlakkig
yep :-) designated survivor is ook een aanrader
nee nog 2 mondelingen ma da valt goed mee :)
weer een nieuwe flashgame op mijn kanaaltje niet bloederig maar zeker de moeite hoor :)
ja colin is echt verlegen wel schattig ;) sean zeer lief gaf iedereen een knuffel als hallo hele fijne herinneringen ;)
is aan gedacht .... :)
die langslopende mevrouw keek heel lang naar binnen die pizza was nog over van gister hoor eet ik op ja zelfbetaald en heb geen klok ;)
volgens mij niet daarom volg ik je op twitter ;)
ach dat zal het zijn ;)
het ebook wordt geleverd op een usb-stick :)
yes maandag nog es figureren :d #opcafégaan
goedemorgen dame van het net zo ’n goed leven :d
hahah ik ga vast klaarzitten voor morgenavond ;) denkt iedereen in je omgeving een jongen
rt misschien treden de usa freedom kids wel op :d
verificatie de laatste 4 cijfers van je iban in een dm overigens ;) 3/3
en toch blijft het leuk om in de twitter top 100 te staan al helemaal als het een eerste plek betreft ;)
goed zo :-) tegen nationaal socialisme v/h middenoosten (= islam stem op #pvv
hmm dat is jammer .. dan de stand maar bezoeken :)
ze waren precies echt geïnteresseerd zie ik nu :-)
ik leer een boel van jou stiekem toch :) duiding vind ik erg tof bedankt
prima :-) welk jaar zetten we 'm?
rt over minder dan een half uur komt de aller eerste minenation video van mij online check hem :)
dat heb je dan met voorbeeld functies ;)
bedankt :) maar overtuig jullie managers grote publiciteitsstunt veel reclame gratis voorsprong hebben is het doel ;)
dan zit je bij het verkeerde vriendengroepje zoek dan gewoon andere mensen op :)
da zeker :)
aaaa oké :) paar mensen da ik ken werken daar nu héhé :)
alleen al voor het versturen van een rekening moet iedere dokter ieder jaar scholing volgen om te snappen hoe dat werkt #goed #bezig
ha lekker dan kan johan vlemmix zich ook nog bedenken ;)
vals alarm gelukkig tnx voor de reactie ;)
die hebben een #spiritcooking tabletje gehad van hillary clinton t mot nog uitwerken :)
ik vind geen contactgegevens :( hopelijk krijg ik straks een pm :-)
kom ik toch tegen op afterparty #ehw17 hij zit me de hele week al te rt'en :)
het was een suggestie van mijn lieftallige leverancier :p ik heb nog niet besloten lief ding :)
vind dit zelf een tof filmpje met mooie mensen in beeld ... de mooiste komt pas op het einde :)
euhm aparthotel was dat :) citadines castellane :) heel mooi betaalbaar en vlak aan de metro voor naar de vieux port
op zoek naar tips over #stockholm kijk ook eens op met daarin mijn bijdrage :-) #meivakantie #aanrader
ja waarom :)
geeft niks :)
je hebt nog een week de tijd ;)
rt kom je lekker met me chatten als je #geil bent en lekker wilt komen chatten :) #cam
#helemaalheteinde als meneer pos twitter terugleest zal die kijken wie het beter heeft ;)
ik ook :-)
rt tijdens bijeenkomst poco aftrap van wifi in ons mooie centrum :)
toch is iris me schatje ;)
dat is natuurlijk niet handig kun je ons het bestelnummer sturen in een privébericht dan kijken we met je mee :)
de vraag waarom blijft nog wel onbeantwoord ;)
aah die is me al eerder getipt dus die ga ik opzoeken :) en zwembad op het dak ??? waaaar
skype runecraftnl kaas leeftijd 13 foto kunt u aanvragen op skype :)
fijn dat het gelukt is :) sk
geen probleem wie anders ;)
als je het echt wilt weten info kan in dm wil de rest er niet mee vermoeien ;)
jetske we geven het door :) #editienl
wilde dat ook doen maar boa zei dat het rommel van de gemeente was en ik het niet mocht afpakken nl en regels :) participeren
morgen :)
zou je anders vast goed staan :) het is haar werk steeds hetzelfde kunstje
dankje jij ook :)
bedankt voor het antwoord en was goed :)
#widm #moltalk op de voorkant van het tweede boekje bij de laatste opdracht stond miss mole oftewel de mol is een vrouw !! sanne bijv ;)
in het begin last van trage mounts in osx composr vendor folder osfx probleem ). opgelost met codekitchen dinghy super vlot nu :-)
vraag me nu af of ik het verkeerd begrijp vandaar mijn vraag :)
momenteel aan het leren :-)
of bekijk en lees het later vanmiddag terug via de blog op onze site :)
bedankt voor de indirecte boekentips kees ;) we houden je op de hoogte
ik weet dingen ;)
ik hoorde op radio 1 dat de meeste beschaafde politicus is sluit ik me graag bij aan :-) ga zo door gert-jan
hej die gekke is jarig :d
hoi bedankt onze afdeling in parijs is er altijd druk mee bezig ;)
ohwja hoi ik ben trouwens al weer thuis #ziek :)
na 1u en 18 min is hij toch afgekomen om te eten :d #toruk 😍💖
die vermindering van de vennootschapsbelasting is nu echt wel dringend :-)
ik heb je via dm beantwoord :) ^t
net binnen 4 enorme dozen van grimm's zodra alles online staat geef ik n seintje ;)
heb je een uitleg :)
jup roottoegang heb ik dus dat moet wel lukken :)
foerageren eten zoeken in het dierenrijk :-)
👍 welkom in de coöperatieve club van :-)
ik voel me ook niet al te fit lekker rustig aan doen vandaag :)
mijn neef :-) (2 kinderen nu maar integratie betekent ook hogere opleiding eigen huis bezit eigen bedrijf etc
hou maar op mensen ik heb hem :)
nee bepaald niet maar daar wordt het natuurlijk net ingewikkeld ben hier ondertussen met de twitter api aan het spelen :)
zojuist nog heel wat mensen uit mijn aan '- veld moeten verwijderen met die vraag in het achterhoofd #telepathie :)
hah ok dan snap ik het weer ;)
rt iedereen die kaaseigenaar tegen komt als bouwteam niks voor hem doen hij probeert je te naaien ;)
de moeder van vriend a is nog meer millennial dan hij zelf :-)
lekker lag ek nou :-)
nou nee maar dat je zo reageert zegt al genoeg over dat je het niet hebt bedankt voor je antwoord ;)
lees vooral wat je wil lezen :) het was slechts een tip
van naar denk ik de rest is oké :-)
dit vind ik een goei :-) #doordenkertje
wil je over je hele gitaarhals fretbord leren soleren of improviseren :) >> momenteel kan je hier alle 5...
ik snap dat maar het helpt altijd heel erg goed 1 is ook voldoende hoor ;) beterschap
al tijdje aan het werk en nu aan de koffie :) en jij
ik ben al aan het kijken en het is een toffe stream :d
je wou me audacity niet zijn :d
goedemorgen lieve moedernatuur geniet vd woensdag :-)
daarom vroeg ik het :) viel mij op dat je ontvolgd had ...
nieuwe visite-kaartjes met de nieuwe openingstijden :d
jezelf opheffen is dat het puntje van de piramide #maslow cc met een knipoogje uiteraard :)
voordat je die helemaal getest hebt ... :-)
#kingdom ff lekker de stream kijken met snoepjes en hopelijk maak ik zo kans op de invite :)
dat is dan wel héél erg wishful thinking ;)
go girl :-) rt op weg naar huis bij 2 boeken ophalen we zullen die uitleencijfers eens opstuwen
dat horen we graag yannick we blinken graag uit in onze uitstekende service ;)
je zegt het meid :-)
boek dat art laat zien miss mol later spreekt diederik over een mis .. in het verkeerde kerkje ..).. mol :)
niet twijfelen broere ervoor gaan :)
wij kennen het ...! :) moeten er zuinig op zijn :d
rt hartelijk dank :)
rt hoi dit vond ik een mooi plaatje vanmiddag in den haag laan van noi ). voor jullie :) #treinleven …
de trein is niet belangrijk alleen het tijdstip van incheck de trein is gewoon 20 min te vroeg :)
ja als er ergens een markt voor is wie ben ik dan om die niet te bedienen :-)
estafette thomas was de laatste bij het van ver halen van het geld eind van het ver-haal ", einde van het verhaal :) #widm #moltalk
nieuwe video om 18u30 :)
gedaan :d ik hoop echt dat jij wint
bericht over dat is opgelost fijn om te lezen dat alles bij jou weer werkt :-) erwin 2/2
lekker uit kunnen slapen én naar de efteling wat wil een mens nog meer ;) karen
wanneer staat de poster van jeroen van holland in de hitkrant :)
ik heb een bord op pinterest gemaakt met al mijn blogs heel handig :-) volg je mij al trouwens
hij maakt al naam :)
rt we doen onze blinddoek bíjna weer af :) #stroomstoring #klaarmee
heb het privé gezet :)
;) fijne zaterdag :d
dat zeg ik prutsers '... :-)
het is niet omdat we op congé zijn dat we geen pakjes opsturen :-)
dat klinkt als een goede keuze inderdaad :-)
accent klinkt niet amsterdams of daarboven :)
kan best stukje omrijden indien nodig hoor maar ik hoor een voorkeur voor ..?! ;) #tsssk
of gewoon overnachten werkt ook :)
nee bij mij doet ie t gewoon :)
eindelijk weekend !! :)
naar oeganda :-)
vandaag neem ik kunzdt met jordie naar twitter ik ga één iemand zijn persoonlijke profielfoto kunzdtenaren retweet als je wil :d
maakt niet uit doen wat voor jou het beste is :)
jup ik ben gecontacteerd geweest door zenito ;)
dat adres zo onduidelijk geschreven en toch nog aangekomen goe werk van de post eigenlijk he :-)
dit is vanmorgen door gevoerd moeten we even lief aankijken om jou te whitelisten :)
ze waren smerig maar dat waren ze vroeger volgens mij ook al maar ze leken een beetje te helpen :)
dat is waar (2x) :)
dat rapport is er al op te vragen bij kom op #zwerfinator werk aan de winkel :)
rt hij zag mij blijkbaar :-) #birding #birds #wildlife #owls #naturephotography #wildlifephotography #birdwatching …
jij zou een goed pr-bureau voor jezelf zijn :-)
wow dat neigt naar rokfundamentalisme :)
dit is zo'n mooie en lieve parody :)
aah lief :) had even genoeg van social media hahah
rt ik zal de documentaire 19:00 op yt zetten :)
al jou kinderen zijn cool net als jij tv kijk ik heel weinig wel veel muziek aan niet jouw smaak vrees ik :-)
dag pierre dit is niet het station van schaarbeek ;) gd
als je tijd hebt morgen voor thee let us know ;)
ik kies hoe ik word beinvloed als ik reclame zie dan koop ik dat zeker niet :) de enige manier wat mij betreft j…
vandaag gestruikeld over een kast tijdens gym knap he :d
have fun en geef tim een kussie van me :d
hou ik nog heel even geheim de video komt zo online :)
toch mooi meegenomen :)
dankjewel ik wandel zelf graag in koude gaat me makkelijker af dan warmte ieder z'n voorkeur :-)
dan maar het youtubekanaal van de uci kijken perfect beeld altijd en prima commentaar werk ze :)
lijkt me een goed idee om dat te proberen ;)
kan niet wachten een miljoen keer bedankt :)
hoppa leuk dat mag 't wel retweeten vind ik ... ;)
hashtagskes muten en 't is ne keer niet een of andere foepalmatsj :-)
hahaha ;) lees mijn blog :p
ik reken alleen doelpunten die tellen gert ;) hoop zondag tegen utreg
nieuwe vlog ?? :)
een noord-koreaans percentage :-)
worden is wel een klap in het gezicht vaak .. maar ik heb de volle vertrouwen in jullie :)
bij ons is ook weinig eer te behalen :)
hij is een echte artiest ;) in letterlijk alles haha kunnen veel een voorbeeld aan nemen ;)
mn volgers komen overal uit nl :)
hallo daar ben ik :-)
omdat het kan ;) of schrijvvaardigheid haha ze gaan 't vanzelf verbeteren
yeah leuk is ie hè :-) 🦄
hoe zie je erin het echt uit :)
er schijnt een persoon met servisch militair pak te zijn aangehouden in het centrum van de stad prizren :)
rt beste grapje van dit schooljaar biomedisch kader :-) groetjes :-)
rt vlog komt ietsjes later online vlog is wel lekker lang geworden :)
proefwerkweek dag 1 is klaar en zoals veel mensen vaak zeggen de kop is eraf !' ;)
ahh daar zijn die squads voor :)
rt als je wat geld kwijt kan ookal is het niet zo veel please help us out :)
een chant zingen naar hercules dit herhalen tot honderden mensen met je meezingen en op die manier rock-and-roll willen vernietigen #mooi
en zo is het :-)
ik vind een video leuk pingu sings edm hits :d
masturberen telt niet ;)
kijk dan :)
jezus christus van nazareth was dat dan toch zeker wel :-)
rt done zie je volgende maand :)
vraagt om een bezoekje :)
wij hadden pyramidevormige pakjes maar dat was tien jaar eerder :-)
morgen :)
dat zegt een hele hoop over hoe rekik heeft gespeeld dus ;)
mc gewooncoco miner lijkt mij tof om te worden als beroep ik ben actief en ben 15 jaar .+ ik weet elke hoogt van ores :)
hier ook al zo mooi :)
altijd goed om te horen :)
word er ook nog een team geinvite waar je over vertelde in ts :d ik heb namelijk een team van 5 man :)
een foto kan ik niet afspelen dirk :) bedoel je dat video's in de galerij niet afspelen lot
wel kans op ;) ga ik me niet druk om maken #plankenkoorts 😳
het was weer een leuk kwartiertje :)
ja ik heb er nu ook wel weer genoeg van :-)
ik ga een melding maken dat ze de 's even moeten gaan zoeken :) bedankt voor het doorgeven ks
tja iets met file etc :) espresso does the trick
zojuist je boek passend onderwijzen besteld leuk ik ben benieuwd :)
da ’s een rake opmerking :-)
nee tenzij je er van mijn trein bij zegt maar dat is ook nog altijd mogelijk natuurlijk :-)
hoe komt het :) xxx
wutt !?? nu al wakker ben je ziek cemal :d
hij zou inderdaad weg gaan maar nu al :( gelukkig heb ik hem vorig jaar beleefd :)
je kent t misschien wel ik was bijna in t centrum savonds dus niet druk 1 tegemoet komende fietser ik wilde bijsturen :)
hoi remko da's weer eens wat anders :) is deze zending ineens bij je in de app verschenen gaat namelijk om een pakket van
ja joh we doen maar wat ;)
aflevering 3 is toch pas vanavond :) maar je moet het wel goed volgen anders mis alle mini hints
haha ja dat heb ik opgegeven :)
of verrekijker er bij pakken en terugstaren als ie weer kijkt :)
rt mijn beelden bij lucky-tv ik kan stoppen :d
hi komen de nike air force fly knit white emerald nog terug in stock :)
ik ging er altijd van uit dat een bankaire instelling haar apps zelf goed test alvorens deze aan gebruikers voor te leggen .. ;)
gelijk heb je dat is zeer zeker ook te zien ja geniet ervan voordat je het weet is ze alweer 18 en gaat ze de hort op ;)
ha jefferson zie ik hier een transfer naar #teammagenta aankomen ?! :-) tom
veel plezier :)
gelukkig maar ;) #bcare scott
volgende week beginnen met stage :)
groep 8 van de doet mee met het lijn-basketbaltoernooi veel succes en plezier natuurlijk :-)
heb je dat kunstig omgaan met de taal van of te wel rob :-)
rt drukke afwisselende dienst geweest familie verwarde man bedankte ons en sprak waardering uit daar doe je t voor #goed …
ah you lvl'd up gefeliciteerd dude :) maak er een leuke dag van \o/
rt zaterdag 21 #utrecht leuke leerzame landelijke linux-bijeenkomst #viermaallwaarde ;) #…
tóch nog een #meerbewegen :-) #treek
rt meppeler heeft geen hekel aan strijken sterker nog het is zijn bedrijf :-) #ondernemend op 13 min …
ach joh gebruiksvoorwerp zou w zeggen :) sterkte
ik heb je hulp nodig :) criminal war
en de andere helft probeert tickets te krijgen ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
oei vanavond zal ik wel live zijn met cod iw ben je er dan :)
volgensmij willen mensen je niet terug ... doe toch maar die ban appeal :) hopelijk wordt ie geaccepteerd :)
wat prachtig komt precies uit een reisbrochure ;)
heeft hij even pech :-) gewoon lekker meedoen met gezond ...
het was terecht en daarna had het voor mij afgedaan best fijn :)
gaat me lukken ;)
19. heb geen huisdieren naast mijn broer :)
gezellig avondje thuis op de bank :-) #femdom #domestichdiscipline #huisslaaf #dienstbaarheid #bondage #meesteres
vraag me geen titels want die ken ik toch nooit :)
heeft vele voordelen :) zelf vaker vers eten geen verspilling en eet het graag goed zo
belgië verovert zuid-limburg snel bij een oorlog lol :)
rt dat wordt informatief en vast heel warm en gezellig :-)
moet naar de kapper zie ik zo maar eens bellen ;) zie je straks
ik ben zó blij dat ik van die voetbal tv-verslaving af ben :-)
haha ja :d denk ik ook :p
ik ben nu nog in amsterdam tot hoe laat kan je :d
keirproductief gesprek voor een maandagochtend om 10u :)
baby of in de verzorging aan het werk ;) :)?
klopt foutje van mij was ik even vergeten ik rapporteer niet snel ;)
ik heb er zin in :-)
rt help naar de 10k :d en naar de 3k :p
zo'n ding voor oude mensen boven de 35 heel bekend :-)
voor u? heb jij geen fatsoenlijke suv nodig voor op de patattenvelden :)
als de technocalyps arriveert zit jij er in ieder geval nog warmpjes bij ... ;)
nog even chips halen en bier bij de biedronka :)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
hippe studio's hoor in amsterdam haha :)
veel plezier rory bedankt voor het delen :)
rt als je schijt hebt aan school kom dan nog effe uurtje stream kijken ;)
ook gezellig met naar de theatertour van in cuijk whoop whoop :)
maar als je wie is de mol volgt weet je dat niets is wat het lijkt ;)
had een polemiek met peter wakkie nav dit artikel :-) de woekerpolis zaak
iets met het universum in evenwicht houden :-)
geen idee :-) een socioloog weet hier waarschijnlijk meer over
meld je aan bij het reizigerspanel ;)
hey briefjes bedoel je ticketjes restaurants nieten al meestal het ticketje op de zak :)
maar het eindresultaat was wel oke ;)
ik zit te wachten :)
rt morning :) klinkt simpel toch
met suus duchateau dit jaar gelukkig wél naar ons eiland :-) ❤😎
ik heb een ewent werkt prima :d
die had ik over het hoofd gezien sorry ik geef koning winter de schuld :-)
sneeuw in de abruzzen voor en na :-)
zo was vandaag een super gezellige dag met ookal weg .. :d
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ...... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over
proficiat zo verder doen :)
binnen de 4 uur zie ik niet slecht voor een sprintster ;)
hé guys de bob campagne staat niet voor anti-drinken het staat voor niet drinken in het verkeer ;)
kortom weer 2 studiepunten in de pocket :)
friese humor :) is btw niet in sneek wel in leeuwarden
is het nog denkbaar dat er een 2e maatschappij met de a380 naar spl komt ??? sia bijvoorbeeld .. :)
blijft leuk knutsen met een rc auto om van twee kapotte een werkende te krijgen :) :) nog stiekum ombouwen tot …
is waar :-)
zie je de tekst nog wel door de gordijnen heen ;)
vandaag mag ik weer lesgeven op ameland en genieten van het eilandgevoel toch :-)
eindelijk onze walibi vlog online :)
prachtig later als ik groot ben wil ik daar eens heen maar liever in de lente :-)
ik nu ook minder maar is zon band waar ik altijd wel van kan genieten :)
en wanneer krijg ik hem :-)
haha :) zoveel speel ik niet :) geen idee of ik zelfs een account op ps-network heb .. ik kijk thuis eens
vraag eens hoe is het met schippers haar man :) #nosjournaal #eenvandaag #nieuwsuur #jinek #dwdd
ik wil zout zijn dat blijft lang goed ;)
kattengrit en luiers blijven de grootste bron van restafval maar alsnog zijn de resultaten veelbelovend :)
ik ga vanavond alle vrouwen in glitterbroek gedag zeggen zit ik uiteindelijk wel goed gok ik :)
wat is er te doen in het weekend ;)
ja gij ook ;)
eerst was het 5, nu 80. ach ... rekenen ... met de mensheid loopt het nog eens slecht af ;)
rt komt goed babe :)
dat is geen hollands kroon ;) dat is gewoon gemeente schagen :)
altijd :d
prima #zitten ik ben op tijd wakker en klaar om zo de trein te pakken :)
goed idee :d
behalve als je een witte daf tegenkomt waarvan de cabine duidelijk naar links overhelt maak dan maar een ommetje :) #held
als het ff tegen zit altijd de racisme kaart spelen ;)
yep best veel mensen zijn voorspelbaar wbt hun thema's en stijl ik vrees ik ook ;)
heel erg bedankt het is voor mijn spreekbeurt over boswachters :)
rt vandaag in de huis-aan-huis bladen :-) #vacatures #zorg
het is zo mooi buiten vandaag :)
ik ben nog steeds live op mn stage work stream maar communiceer wel veel met chat kom en chat gezellig :d
scherp remco niet gedronken gister :)
ik ben nu wel heel curieus naar die tango waar katrijn zo lovend over is :-)
ik zou het echt heel erg chill vinden als ik naar die days kan ben er namelijk nog nooit geweest haha :)
ah wat fijn :) hm bij mij is de puzzel niet compleet nog ;) lange weg te gaan en dan hangt mede af van de hulpverlening thanks
lol ook niet :)
rt wat goed gaan ze dat nog vaker doen lijkt me leuk daar eens bij te zijn (?) :)
alweer zo'n stemadvies #vvd laatst ook al misschien wel op voor de zekerheid :) #klimaatlabel
bye bye ben er nu vandoor even naar de bakker en dan naar huis met de spaghetti van mijn werk :) tot zo lieve blyaert johan xxxx
haha dan kan ik bezig blijven ;) als het nou chinees was zou ik het niet twitteren :p
ok dan duiken we meteen het diepe in ;)
kijk dan wat sommige mannen doen :d
hahahaha jij hebt waarschijnlijk alleen '' ik heb schijt '' geluisterd maar dan kan ik het wel begrijpen :)
kleine witlofjes grote voor frank ), met veel kaas en ham is wel oke ;) laatst wok met witlof en kerrie wel lekker
er zit waarschijnlijk gewoon een vertraging in ... anyway niet relevant dus voor mijn fascinatie :)
goed bezig :) mf
mijn pa heeft het voor mij mijn ma en mijn zusje gekocht ;)
antwoord heeft newton al gegeven maar mooie proef ook een goede manier om te checken of je pomp nog werkt :)
ik zag idd een directe lijn vandaar mijn facebook belangstelling :-)
jeej je bent nu een volledig witte moordenaar donald trump mag jou nu zieker weten :d
ik ga mezelf richting t entertainment gebied werken :)
haha funny because it is true :d maar zoals mijn boekhoudster zegt orde en netheid in admin is de sleutel tot success ;)
maar ik gun het andere mensen ook wel hoor :)
we komen eraan :-)
om de puzzel compleet te maken ;)
klopt is echt heul erg leuk :-)
jonaaas wil je samen spelen :) xd
rt dit verklaart wel de vasthoudendheid van demesmaeker in guust flater :-)
r speelt altijd iets hier ook ik reageer het alleen niet af op de leukste volger :-) #minordetail ik hoop dat alles goed komt huug
wie wil mij meeten :) lees whatsapp bericht
ik wilde eigenlijk een column gaan schrijven over de vraag of inzetten op duurzaam nou welvaartsverlies betekent ... :) :)
het was in real life dat het gebeurde :-)
meer dan 48.000 kaarten :)
ik heb er net 2 bij ingeleverd ;)
tis geregeld bedankt voor het vlotte antwoord ;)
bel :) zij heeft er vast wel een visie op
#topradio en het opruimen gaat zoveel beter :)
goede keus ingrid we zien dat het artikel op voorraad is volgens de leverbelofte is de tablet dan maandag in huis :)
ah je hebt er zin in !!! :-)
ja daar ging het ook over :-)
wanneer verken je daar in biels de hele dag nog anders kom ik even kijken :) woon er vlakbij
thanks en bedankt voor de tweet :)
zeer zeker :)
wees hyped voor deze video want deze recording is echt insane !!! :d
nieuwe #zomer #collectie #terwijl het #buiten #winter is #modewereld #niet #goed #bezig 😣.…
gaan jullie nog meer investeren esports is heel erg groot op deze moment :)
artikel niet mogelijk vi twitter gezien de vele fouten ). prettige avond :d
misschien nog even verder naar een open label waarde-oordeel à la klimaatlabel :-)
inderdaad heb je pm gestuurd om nog wat te verduidelijken :-)
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
rt groenlinks-meneer overweegt aangifte te doen komaan drink jezelf wat moed in en ga ervoor je kunt het :-) …
thanks bro vanaf april inshaallah komende 3 maanden heb ik het nog druk worklife :-) vandaag suretrader weer geactiveerd
ik ben deze avond weer live op kom gezellig kijken en meedoen met minecraft :)
kopen we er wel bij :-)
mijn afkorting is ook sh :) maar bedankt goed om te weten :)
heb hem weer gevonden :)
slaap lekker alvast dan eh :)
ik dacht even dat hij z'n tong uitstak what you have seen cannot be #unseen :-)
op op :d
dus als we die boeken kom je #martiniplaza 16 juni :-)
alternatieve conclusie gebruik een woordenboek ;)
denk h1z1 en of csgo maar zien dan wel :)
fijn compliment ingrid dankje wel :-)
dat zou dan sinds deze nacht deze ochtend moeten geweest zijn he :-)
in de blog staan er nog veel meer :-)
oh gelukkig hebben we dan de neutraliteit zelve in jou hahah hoe langer het duurt hoe meer kans op shanahan :) cable kan nl al
en dan straks te horen en te zien krijgen dat je naar vitesse of az moet ... ;)
hmm ni zo voor adidas maar zen wel nice :d
tja ik weet dingen ... ;) gewoon opgezocht omdat ik wilde weten waar het strand hier mee bezaaid was .)
1.10 met 1.8 pvp zuigt over het algemeen toch nja ik fix gwn een op hoe :d
geluk (t) :-) rt word verliefd op degene die geniet van je gekke streken niet op degene die jou deze streken wil afleren
jep zelfde hier :) dank je was gezellig :) groeten aan je man :)
jij had die speech niet gehoord toch dat verklaart jouw tweet :)
betaalt krijgen om te slapen dat is mn droombaan retweet als dat ook jou droombaan is ;)
geen kippenvel maar ontploffende oren haha ... argh maar nu is het weer weg :-)
leuk politici die zich laten betalen achter #ovld en #pvda :-) #terzaketv
nou vooruit ;)
ik weet zulke dingen ;)
nog beter en gezelliger :-)
hoihoi ook rustig weer in het zuiden :-)
top :) even onze financiële partner kuch pa en ma lief aankijken en dan bestellen we hem :)
goedemiddag ach tis wel leuk hoor :) ik hou van schaatsen
sterkte met je pols bro :-) en thnx voor t compliment <3 stay strong
rt ahahaha bien dit :d <3 🍑🍑🍑
leuk ,... een foto publicatie van mij in het hac weekblad :d — enthousiast
en ,... ze blijven maar komen :-)
de titel van de komende star wars film is bekend the last jedi laat het speculeren beginnen :)
visualisatie van het weer als het niet op het beeld kan heel goed praten met handen italianen gaan nog een stap verder ;)
nieuwe video aan het renderen is best wel pogchamp heeft te maken met de habbo stream ;)
top zeg :)! dacht dat het niet gelukt was om je aan te melden of via ander kanaal gelukt :)
ik heb tijd ;)
dan gaan we cemal pvp'en kijken hoe die dan piept over jou op twitter :)
uiteraard komt wel goed hoor al zou ik best eens een normale dag willen :d
ik sprak daarjuist toch over hysterisch reageren he :-)
ik ben niet 1 persoon ;) opdringerig ben je pas als ... — dit is echt lief bedankt persoon personen ❤
weet ik toch :) x
dankjewel frits leuk om te horen :) we hebben samen die van is een work in progress ;)
ik ben blij dat ik gisteren bij de app mijn punten toch nog bij roos heb wegehaald :)
op zn duits :d
het waren meer vertwijfelde puntjes vanwege al die kerstboomberichten ben blij dat ze opgehaald zijn :) he
dat zou zomaar kunnen melanie je kunt de breng me op de hoogte '- knop gebruiken om bij te blijven weet je zo voldoende :)
jippie presale kaarten voor :) in londen hyde park of course
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
helemaal goed je bent uiteraard van harte welkom :) mj
link van de stad aalst beelden avp klank oilsjt mjoezik de prinsenverkiezing live '! :-)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
gave studie van over creative media advertising met ah karretjes als autootjes van autodrop #ecw17 result dat werkt :-)
gelukkig !! :d whaha ... dan kun je je creatieve kant laten zien ;) maak je een foto als je het gehecht hebt ;) karen
haha ja ;) eigenlijk was het juist andersom ik hoorde gisteren over dit nieuws dacht nóg een dag nostalgisch terugdenken
rt kan mijn gsm stoppen me elke dag op 31% uit te vallen :)
mogge min drie graden in het westland geen gladheid onderweg naar den haag :-)
indien er een doosje over is houd ik mij aanbevolen ;) #sportverbindt #sportdocent
stuur het artikel maar door :-)
hoi erik waarmee kunnen we helpen je tweet is iets te kort voor mij om te weten waar 't over gaat ;) ayinda
zeg je dit ook zo tegen ?? :-)
naar jou toe in dm bedoel je ;) openbaar gaat dat nooit gebeuren
bedankt dat je volgt op twitter ook op #facebook volgen ga naar en klik vind ik leuk :d
bedankt voor de snelle en goede service :) ook leuk om te zien dat er een handgeschreven welkomskaart bij de bestelling zit :)
rum en kou gaan slecht samen .... dat weet je hé :-)
dat is balen maar fijn dat je bijna thuis bent jij ook een goed weekend ;) ld
ah mooi dat zal ik die nieuwe mail wel gewoon weggooien voor er meer misverstanden ontstaan ;) bedankt
leuck oh en hyves united natuurlijk he 1 april geen grap nou ja 1 grote grap natuurlijk maar ik ga er heen :)
heb er nu al zin in kan niet wachten nog 4 uurtjes hijs nu al stijf dat word feeestteee vanavond :d
hip maar ik pas :-)
#35yearsofsattepesatta !. mooi :)
rt niet stagneren evolueren :)
en copyright foto in handen van :) kom op zeg team asscher ...
graag gedaan wat leuk ;) ks
de facebook herinnering van de dag dayumn :-) #verbouwen
hi jammer maar ik kijk het graag voor je na stuur je jouw postcode huisnummer en geboortedatum in een dm :) kw
ga je nog streamen vandaag :d
oh 't is maar dat ik ze er gewoon zou afsmijten soort princiepskwestie :-)
daar begint het inderdaad femke :-)
nick doet niet liever dan valse tweets opstellen :-)
zou je gregory porter water under the bridge willen draaien daar maak je ook blij mee :) #platenbonanza #nporadio2
dank voor het gesigneerde boek erg blij mee :)
ik was ze dit jaar ook :-) maar het is een deal screenshot en in de agenda :-)
t'ís net een gewoon bonsaiboompje ....... maar dan zwevend ........ ;)
de race naar beneden belooft minstens even intens te zijn :-)
jullie hebben ze terug naar school gestuurd ...? ;)
zo gaat dat :)
jij ook van harte :)
wacht maar :) times are changing
heb er wel even genoeg van ;)
of een vakantie boeken :)
rt daar gaat onze jonge ambtenaar v/h jaar 2017 :-) #overheid #duurzaam
fijn veel plezier ermee :-) emma
ach een hele troost dat dat normale mensen zijn toch ;)
ja :-) en jij tot nu toe alleen maar baby kleding gekocht
mooie foto is er ook niet zo'n soort uitzichtpunt ergens in noorwegen bij een fjord met iets meer hoogteverschil ;)
rt goedemorgen vandaag weer leuke opname dag in amsterdam wat zijn jullie van plan vandaag :)
we zien je dan bjorn :-) ^s
rt misschien is een interview live set met een leuk idee ;) zou gaaf zijn om te luiste …
om het goed te maken met andere account nu ook ;)
volgt er nu een anekdote :)
geen probleem fijne avond verder :)
rt winter hoe prachtig is het buiten voorbereidingen voor het nieuwe seizoen zijn in volle gang :)
wat een geniale vogel :d
aaah maar blijft zalig he :)
een avonddutje gelijk ze zeggen :-)
ja maar dat hou je toch als je 1,5 jaar niet bent geweest :-)
goed ik stop met dat te geloven als jij duits leert lezen :) artikel zegt gewoon dat ze in 't oog worden gehouden
deze geradicaliseerde #vvd er heeft mij ook geblokkeerd omdat ik te kritisch ben voor deze waterstofperoxide fan :)
fuck schooolll ik ga kijken :d
woensdag gesprek met inwoner je bedoelt dat dan een dagje gezellig thuis is :-)
slechte races maak je volgens :d
ja hoi aangenaam ik ben klaas :)
rt en malaga is zo populair dat vooral de amsterdammers zich thuis zullen voelen met een eigen bier :-) …
ik weet het niet zo goeg maar ik denk ook of vooral of iig voor mij :)
lusten geen lasten zo kennen we jullie weer :)
zou echt super zijn :d ♥
doen wat goed voelt toch ;)
rt eens proberen :-) iedereen verdient wel een lief woordje en in 2017 verdient ieder van jullie wel eentje rt if yo …
israël eens rusland oneens want hitler dacht ook even moeder rusland te verslaan ;)
rt jihadonderzoeker uva uitte zelf steun voor is-strijders hé daar heb je ook martijn de koning weer :-) …
rt bijna de 800 volgers retweet zou lief zijn :)
een review die je plaatst wordt gekoppeld aan de ean-code ondanks dat het over hetzelfde verhaal gaat :) 2/2
dat scheelt waarsch wel ja bij die van mij ga ik er niet aan beginnen ;) krabpalen all over the place
met je gans ik heb gehoord dat je ganzen ook kunt eten :-)
rt mijn iq is 133. stem #pvv ben hoogopgeleid :-)
tuurlijk ik ken erkenbrand ;)
en jij voor t volgn .. zag net dat je nr 14000 was ;) #ikvolgterug
en jouw screenshots worden natuurlijk als pareltjes behandeld straks ;)
aah jammer ik had erbij willen zijn ;)
hou nou eens op met die lastige vragen fernand en retweet het gewoon met veel uitroeptekens !!!11!!!1!! ;)
weet ik :)
ik verkies hem boven clinton maar had eergisteren toch het gevoel dat de maffia het witte huis betrokken had ... soort van :-)
top ik heb geen plugger meer nodig :)
rt wakker worden met dit nummer :d
rt dooi maar wel mooi weer :)
rt :) anarchisme gaat nog es groot worden :p grapje anarchisme wordt nooit wat ... want mensen
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ...... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over blablab
weet vast wel ;)
het was een super toffe stream tot morgen iedereen !! ik ga proberen om morgen te beginnen om 17:30. ik houd jullie op de hoogte :)
ik heb zo het raar gevoel dat den blok wel de gezondste periode van't jaar is ............. toont ook maar hoe ongezond ik anders ben :-)
ja maar daarvoor moet je de regio van je apple watch ook eenmalig instellen op frankrijk na het toevoegen gewoon weer op nl :)
jaaa hoor :)
rt tijdens het plannen van je reis kan je genieten van korthom :) ✨✨
autsj .. sterkte .. ik ben er altijd voor je .. dm of app altijd open :)
idd maar misschien was er wel meer aan de hand ;)
zo is het :) ik heb alleen broeken slobbertruien en sneakers doc martens de extra brede variant ). veel comfortabeler ;-)
ze is precies wel serieus :d
#ministerie van veiligheid en justitie heeft nu een lege stoel wie gaat hem straks bezetten de partij van de #veiligheid ;)
op pad naar s-hertogenbosch voor nieuwe filmers one week filmproject evaluatie :)
rt ivm een fout in het datacenter van ddg zijn wij deze avond niet geopend morgen hopen wij gewoon weer open te zijn :) jo …
baie geluk mag dit n mooi jaar wees vorentoe :)
straks lekker genieten van een streampie van :)
ik vulde het maar in armodebestrijding met stijl :) ach ja
morgen eerste keer stage zin in :)
van op aan dat we daar heel redelijk in zijn :-) 3/3 rw
rt ik veroordeel ten stelligste deze aanval op de pers :-)
einde van het avontuur was gezellig :)
ook wij doen graag een duit in het zakje #gedichtendag2017 #werkenindezorg ;)
oei :) is soms bizar ook pvda belgië is geen voortrekker van open source beetje pijnlijk eigenlijk ...
je hebt nogal wat vrijwillige adviseurs onder je bestaande volgers dus dat moet goedkomen ;)
hadden we al gedaan :)
rt neanderthaler wordt me vaak gezegd ;)
da's een toffe en ontspannen manier om japan te ontdekken leuk veel plezier met de voorpret :)
op zondag 5 februari .. ik denk dat ze van je daar verder mee kunnen helpen .. moet goedkomen :)
en is het zo dan gelukt :-) wb
ergens volgende week gesprek met directeur en dan kan ik hem helemaal afmaken :)
goedemiddag vind je het een leuke reclame :-) ik begrijp dat je de artiest van het nummer al hebt gevonden
het gaat vanzelf over maar ik ben wel heel zielig ;)
maar hoeft ook niet 2 dezelfde te zijn ze werken anders ook wel :)
ah nu wel .. ik word oud denk ik ;)
ja hallo ik zat te wachten dat iemand daar wat van zou zeggen hahahahaa lol je weet wat ik bedoel :)
ja sorry die ene van jouw snoetje was ik vergeten :)
veel plezier met #shoppen :) nathan
groeten terug uit een koud utrecht :)
dat wordt een blauw-wit feestje in londen :)
dan ben ik blij dat ik je altijd met een korreltje zout genomen heb ;)
voor bij de gratis drank eh ;)
gaaf !! kunnen we de maatschappij van weldadigheid weer gaan heractiveren ;)
ik heb de volvo v40 d2 via lease top auto :)
rt het enige jammere van de livestream is dat ik niet naar de tafel van don kan rennen om mee te denken ;) #garage2020 #e …
ehhh einddoel ... extra d paste niet :-)
thx ik :)
over en uit wat was het te gek leuk gaaf :-) dank je wel voor jullie aanwezigheid op elke editie xxx en #onmeetsoff
thanks schrijven jullie je ook nog even in voor de thunderclap 👏 :)
#mooi fryslan #willysybesma
brabant is weer wat rijker geworden vandaag :-) asml
kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :)
ook ;) misschien zitten er ook toffe dingen bij voor of een andere belg ;)
teveel misdaadgeld op zolder ... :-)
eu jaaa :) vanmiddag bij mij op school in meppel ook al motsneeuw
toppie !! ik ben niet meer blue te krijgen hoor :)
zometeen tijdje in de trein dus wat gaan we dan doen vlogs van en kijken :d
de eerste cursus aanbidding leiden is nog niet afgelopen of we hebben al bijna de tweede in de planning staan data zijn bijna rond :)
duidelijk toch :-)
graag gedaan natuurlijk al weten we niet waar we voor bedankt worden :-)
thanx we gaan ervoor zitten :)
hier echt even hardop om gelachen :-)
had ik echt niet gezien ;)
rt ik ben soms echt blij als ik subs verlies zijn toch alleen maar inactiefjes :) liever minder subs met meer views en support
op een aantal dagen wel :-) woensdagen niet overigens hoe zit jij overigens morgenmiddag in de tijd
witte vlek voor mij heb genen appel ;)
wow wij hebben een basisschool ontpopt ;) bij een nieuwe naam hoort natuurlijk een nieuw logo obs de globe uit ...
haal de warmte in huis .. en nog voordelig ook :-) :-)
rt deze week naar #not2017 bezoek dan zeker ook onze seminars vol vol en onze nu nog vlekkeloze ;) stand !…
geknipt voor uw tuin uit lent :-)
dat mag en ik ga mij niet oneindig bezig houden met dat tegen te spreken :)
ik vermoed dat de conservatief nationalisten er meer blocken dan de blauwe :-)
ook bekend als bloedappelsien ;)
dankjewel en de lieve groetjes terug we zijn alvast in de stemming aan t komen met jokie en jet en jelle amersfoort op ipad ;)
rt vind ik grappig en toepasselijk :)
hi sharonnetje klopt dit is onze maximale afmeting hiervoor :) het minimale is 45x40x25 cm groetjes marco
omk ik ben niet de enige ?! :d
haha ik hrb het hem al gevraagd ;)
tof om te zien dat mijn yt kanaal steeds meer aan het groeien is mijn school is bijna done dus prepare voor meer top kek videos :d
het bewijs dat obama verstand heeft van nederlandse muziek :-) met
ondanks de vele werkzaamheden doen we ons best om alles goed te laten verlopen job :-) op welk traject gaat het mis mi
nee dat is waar jullie hebben ook motoren van no surrender ;)
bij commentaar geef je gewoon blue monday de schuld :-)
rt retweet voor 31 juli 12:00 en maak kans op één van de drie stoere raveleijn-shirts :d
mijne voortaan ook :)
in je blote kont was het toch :)
levert een mooie foto op :-)
en u kent het antwoord waarschijnlijk al :-)
die link zat ook al in het artikel maar je doet een samenvatting :)
rt bijna 800 even op hem subben :)
ah zie nu pas dat hij het met een e schreef pffff :)
ech wel en dan heel erg hard :)
ja das echt zo :) alleen kan je niet elke droom onthouden omdat je maar in een bepaald gedeelte van je slaap
ah ja dat hadden we vroeger thuis ook :) ik vond het wel heel vies maar ja ik was nog een kind dan vind je dat ;-)
gelijk heb je vannacht gaat het flink vriezen dus dan vriezen de wakken ook weer dicht :)
toch jammer dat eigenlijk niet de goede naam gebruikt in de titel ;) clickbait xd
vandaag mn uitwisselingspartner naar het vliegveld gebracht de week was echt superdruk maar wel heel erg leuk :) zin om naar spanje te gaan
het is niet gemeen en mvh ís wereldvreemd maar je veronderstelling klopte gewoon niet that's all :)
en ik kan ook nog redelijk koken ;) win win
ik denk dat moordrecht wel iets bruisender is dan drouwenerveen :-)
ik ga maar snel naar bed voordat ik aan nummer 5 begin en verplicht ..... :-)
als je belt naar 1233 en kiest voor optie 9, dan zou je het terug kunnen zetten naar nederlands ;)
rt wij willen dat mn een gezellige communitie word en later gaan we iets net als loodcrates ofzo doen :) …
jammer dat je er niet bij bent nodig vooral je omgeving uit om aan te schuiven :)
en nu vier jaar volhouden :)
ik loop blijkbaar achter moet zien dat ik dat blijf doen zo te horen :-)
uiteindelijk krijgt ze er zelf maar 1! :-)
wie zie ik straks in amsterdam bij de nieuwjaars media borrel en later bij het grote film feest :)
gelukkig ja :d
mijn vader is ook ploegleider geweest bij de ijsselstreek nk ploegentijdrit met theo en jan bos :-)
een fijne avond :-)
dus volgen we mijnheer even :)
lief van je maar nee krijg koppijn van mezelf ;) ik gebruik twitter als uitlaatklep ;)
canada nog meer ... :-) hier ook wel gezien de trein geen verbinding heeft tussen het noordwesten en noordoosten helaas ...
ja ... dorp dus er is maar echte 1 stad in nederland ;)
rt morgen mogen we weer :) #utraja #fcutrecht
na bijna 4 jaar op dezelfde stoel was het tijd voor iets anders :)
da gaat over u ;)
toch handig om die msi lucky dragons te hebben :d
rt retweetje lief 400 subs video :d
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
het waren gelukkig reserveschoenen ;)
ik snap dat je je dan zorgen maakt ik zie dat het inmiddels is bezorgd heb je het in goede orde ontvangen :)
laat me raden en nog steeds trek ;)
dank voor de info dorinda we hebben de vorige bestuurder gevonden en een vriendelijk mailtje gestuurd :)
wat maakt jou blij geef je reactie hieronder :-) #motto #credo #roads #maatjesproject …
ik ben er al effe mee bezig hoor ^_^ elke dag een paar afleveringen :d
hopelijk komt er snel een ginandos server ik ga nu al in singleplayer beginnen aan een ginandos main :d
nog 1 volger nodig om 100 volgers te krijgen daar gaat deze clip voor zorgen :-) #zomaarzomer #wolterkroes
niet alleen de nachten ook langere perioden dat lukt niet met accu's :)
kanjer !!! heb niks kunnen zien maar werd gebeld door rj :-) gefeliciteerd met knappe 1e dag en jouw 3 weer in de pocket #kpnnk
toen ik naar headville ging was er nog bijna niks in t centrum dat was flink eh wennen ;)
jij ook bedankt analoog ze :-)
oh mennn dat ziet er goed uit :d daar heb ik nu echt heel erg veel zin in :d
ja huis aan huis wie gl stemt kreeg een gratis fles bubbels ;)
oh heerlijk al lang niet meer gehad goede tip :-)
wij hebben 2 pratende halsbandparkieten ;) ik had tijdje geleden videotje op youtube gezet wat denk je bijna ...
dat is een constatering die op een of andere manier altijd klopt :-) bijzonder
hi bas hows life nog steeds rtl ga je ook weer naar ng-nl of ben je nu helemaal react ;)
heel veel plezier alvast :)
ik ga toch naar de dytg samen met een vriendin van school :d
dat is zeker brrrder :) beweeg wel meer nu koffie en thee halen zit normaal de hele dag stil achter mijn bureau .. #brrtweet
dank jullie voor de 520 abonnees ps ik ben bezig met de 500 subs special alleen heb het ook druk met de server :d
en daarom heb ik geen frans meer :)
jij verdient wat rust ;)
treinen naar rotterdam vanuit utrecht rijden redelijk moet om 12u in r'dam zijn namelijk :-) wil mijn kansen inschatten 😅
graag gedaan :-) fijne avond nl
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
kan je nagaan wat hij tegen mij zo zeggen :)
20 januari 2017 de dag dat donald trump president werd van amerika #trumpinauguration #trump :) #inauguration
uk set to launch fake news inquiry #fakenews als smoes vr censuur je verwacht t niet he ;) daarom #pvv
een pinda is geen noot :) :(
je weet het niet #vooruitdan :-)
dat was weer een goede start vanochtend met een personal training in het lingebos :) ook in de winter is het ...
ik volg jullie blind :)
dankuwel ik zal het dan toch maar niet doen ;)
het is weekend dat moet kunnen vind ik ;)
kan je me whitelisten :d je bent het vergeten xd
zorgt er wel voor dat er weer goede muziek wordt gedraaid moeilijke tijden mooie kunst en muziek omdenken ;)
jc nieuwe dubai vlog :)
zeker lenette je hebt altijd nog jouw mobiel nodig om de pas te activeren :-) marsha
wiens naam we niet mogen noemen nu :)
rt natuurlijk werkt liefde als het van 1 kant komt :) echt leuk :)
maar het gaat natuurlijk om de toevoeging spottende verwijzingen :-)
zo schaatsgek als een deur via #mooi toch tot je middel in een wak gewoon doorgaan hollanders
haha geen probleem toch bedankt ;) als ik toch officiële oproep zou doen laat ik het je zeker weten
noty dm zegt niets scrim zegt wel wat ;)
mensen laten lachen omdat ze een verkeerde url ingetikt hebben ... ook superknap :-)
speciaal de metro gehaald op het station om het stukje van te kunnen lezen zodra ik thuis ben ga ik het meteen lezen :)
welkom marissa heel veel plezier én succes :-) fs #tilburgu
rijden de treinen van een keer wel amai niet normaal zeg en dan ok nog met wo 1 trein :-)
de ene week heb je een week dat alles tegenzit en dan heb je weer een week waar alles meezit :)
wij gaan voor kwaliteit en niet kwantiteit en slaan regelmatig een dag over :-)
ondertussen werd het steeds mooier ... komt camera's tekort om alles vast te leggen :)
ik gniffel zelfs als ik je tweet lees :-)
kom kijken naar :d
das wel weer lief :)
ricoschilt hi rico je hebt helemaal gelijk het gaat om ricodenboer :-) annemiek
ik kreeg van de docent het huiswerkrooster voor komende periode opgestuurd noem je dat ook zo als je studeert #ikzitweeropdemiddelbare ;)
die ene vriend in die me altijd aan het lachen maakt ... :) #trutheveryhour
kijk even de fb live video terug op onze pagina ;)
daar staat het dan 7000 abonnees :d natuurlijk bedankt iedereen en nog een keer so naar :)
magische tijd :) en knokpartijen tussen de molukkers en de boeren in de walvis :)
dat vinden we al snel als we van een club verliezen ;)
als je uitgeslapen bent wil ik nog wel wat tweetjes over het terugreisavontuur per bus :)
het zit niet altijd mee :-)
ik wilde je liken maar dat lukt zo niet :-)
als dit een groot succes wordt dan komen er meer van dit soort meetings :)
nee nee vamos rafa !!! hoewel ik een terechte winnaar altijd pas achteraf wil aanwijzen ;)
dank voor het retweeten !! :-) laat je moeder even contact opnemen met zuidholland nl zij zitten i…
dat hangt allemaal van de scharensliep af hahaha mijn zus draaigt zebras op dr rug i will survive if not finally peace ;)
mooi dat chelsea manning vrij komt :) #pardon
zou ik het nog mogen meemaken meer geïntegreerd vo mhoo kansen van leerlingen !! ik hoop 't van harte :)
hierdie is nou al die sesde jaar wat ons dit doen ek dink dit is baie uniek :)
:-) :-) ben jij dan iets zoets en hartig krokant tussen de tanden en smeltend op de tong
ik ook :)
verzoekjes op twitter mogen ook ;)
dan zoeken ze maar een alternatieve pony ;)
😊😊 ty binnenkort komt er een update :d
krek wa'j zegt miene halve scriptie gung oawer oewe sproak :)
wil je mij aub volgen en een dm-tje sturen graag even contact :)
owh kut voor je succes :)
99% van de wereld is dom gelukkig hoor ik bij de andere 5% :d
bedankt voor de bijkomende info :-) audrey
hey als je dan toch het theather in gaat vergeet het theater in breda niet :d
wij komen vrijdag zeker even langs :)
4 bussen 1 trein en 2,5 uur later toch nog op m'n werk gekomen altijd weer genieten dat ov :-)
say hi there nu heb ik toch spijt dat ik niet ga ... of toch nog het vliegtuig pakken :-)
je kunt het een weekje gratis proberen :)
#home #nederland bobby uit boxtel is weer thuis :) vlak na de plaatsing kregen we het mooie bericht dat bobby ...
ik heb zin in straks :)
oh nou dan luna !! dan heeft tim niemand maar die kan dan de social van thuisbezorgd bijhouden !!! :)
hebben ze de server op de maan gezet dan is er geen zondagsprobleem meer toch ;)
jaaa oke nvm what i said die heb ik ook :)
beetje lastig dat het logo van het longfonds over de uitslag heen staat nu weet ik 't nog niet ;)
hebben we mooi gedaan :) nu alleen nog de 100 subs halen :)
ik houd me aanbevolen voor goede ideeën :)
voor de #unizo leden en #lovetobefree #freelancer wie doet mee aan het ondernemersforum in gent ik mag coachen :-)
er staan volop wolkenkrabbers dat is een vergelijking waard verder houden we het in deze reclame vooral luchtig milou ;)
jeetje ralf ik was deze helemaal vergeten te posten dan nog maar eentje uit de oude doos :) gefeliciteerd met je ...
haha ik snap je met garmin gaat het meteen goed maar fitbit via connected gps maakt er een rommeltje van :)
k heb paarse contact lezen en dingetjes om mn kabels bij elkaar te houden en iets om mn oor :d
ik volgde je al voordat je beroempt was :-)
daar hebben wij op dit moment geen zicht op we raden je aan om op de houd me op de hoogte knop te klikken :)
ik stem voor alternatieve feiten '. ook handig in uw beroep :-)
de splinter en de balk martijn ik kom er niet elke dag :-) maar ik heb een smoes
rt net geen gulden hashtag gewonnen met de foto maar toch mooie vermelding in #diw :-) #infrabel …
grappig dat er idd verschillende mensen zijn die dit niet weten :)
stel hè dat er tussen 21:00 en 22:00 uur niets leuks op tv is dan zou je even naar kunnen luisteren met gave muziek :)
een beetje uit de hand gelopen vrimibo :)
mag je niet zaterdags ook werken als uitzondring :)
ha ha ha grapjas ... maarre ... leuke berichtjes mogen altijd hoor :) zie t door de vingers 😊
het jaaroverzicht wordt in februari beschikbaar in mijn ing ;) tjitske
late nacht maar we zijn weer terug online :)
kijk zo hoort het meteen actie doe je de felicitaties van mij aan alle vrijwilligers :) top
alweer om te onthouden :)
wat ik niet wist en best interessant vind nu ;) #hetverhaalvan #sad
enkel indien je pakket met dhl wordt geleverd kan het niet bij de buren met postnl wel :)
gewoon in huis nemen als er ruimte is natuurlijk zoals robert doet :)
rt ik kijk naar aldizgamez kom ook langs :d
maar het voelt gewoon lekker saafs :)
morgen 11.30 #conservatoriumhaarlem .. de beatles in een heel nieuw jasje :)
laten we eerlijk zijn dit is wel easy money voor jouw ;) jij bent hoogst uit 1 uur bezig met dit
deed ik ook niet ;)
dank meegegaan op zender :-)
goed gezegd :) el cid
rt #piratenpartij kan landelijk meedoen !! voldoende ondersteuningsverklaringen opgehaald :) ar …
:) ik wist het ...
#goed nieuws burgemeester johan vande lanotte heeft zojuist gerealiseerd op de open brief van renzo zowel onze ...
zou een verslaggever van een krant ook kans maken :)
joh ergens zijn we daar wel jaloers op :) succes
wat leuk voor je jullie :)
dan gaan we maar bij iihs loeren :)
rt komt eraan :)
naar ytnimu com kan je dit soort dingen sturen :)
goedemorgen wees trots op jezelf mag best ;) vandaag geen coaching of spannende dingen administratie en natuurlij …
yes de treinen gaan weer rijden ;) ld
yep je moet er idd wel wat voor over hebben en ook het geld hebben om er te komen ;)
zou van apeldoorn na burcht en terug zijn 20:00 daar beginnen en 00:00 klaar :)
en psv ook en dan loopt psv lekker in op ajax :d
hallo kunnen jullie aub antwoord geven op mijn privebericht :)
:) allemaal de schuld van de vvd
media gaat stellingchecker pas over maand of twee checken :-)
ik krijg deze tweets vertraagd binnen haha maar we zijn met een taxi van sloterdijk naar hilversum gegaan ;)
dat denken ze allemaal ;)
oh kut ik heb haar geblokkeerd :d thanks babes x
nee alleen nog maar een aanvraag ingediend :)
nee hoor het is pas irritant als je zelf niet kijkt of het nog niet gezien hebt wat niet van toepassing is :)
ik studeer in feb af maar ontvang mijn dipl pas in maart kan ik mij vanaf feb wel al afmelden in studielink :)
#brickwall 2/3 echt of steenstrips tof te combineren met gladde strakke materialen voor het evenwicht hè :) vi …
ik heb alle verhalen van op een hoop gegooid en ben die in één levensverhaal aan't schrijven ... roman dus :-)
:) mooi he ... dat beetje wit ,... ;) :d
dank je :) vliegen hier al wat aantal jaren rond en best veel ook ooit eens losgelaten onsnapt ...
inheemse volken amazone krijgen ook betaald voor niet omkappen bomen dit i.v.m. opslag co 2 :-)
;) weet jij wat voor paddenstoel dit is
rt mist verspreidt zich als een deken over rotterdam #rotterdam #delftsepoort #timelapse #derotterdam #mist #mooi …
waar geef jij les volgens mij moet ik mijn zoon bij jou op school doen ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
heb me ingehoude ... maar nu komt het eruit ... geen dreigementjes meer ... ook naar mijn klas genoten ;) fock je met mij kom je er wel achter
rt voor het goede doel :)
we willen jullie nummer wederzijds laten horen maar vinden het niet op youtube :-)
bijna klaar :)
overigens kwam die spreuk destijds van mij af :)
aii dat is jammer zeg ik ga het doorgeven aan mijn collega's hopelijk tref je de volgende keer wel een werkende flirt :) ki
ben ik net jarig geweest :)
vrij last minute idd :) dat gaat niet meer lukken maar wil gerust op andere keer wel eens iets vertellen
echt achterlijk had haast omdat die kerel er al bijna was :) hij moest lachen toen ik het vertelde
dat was nog in de gouden jaren voordat ze het vastgoed cashten :)
wil je nog iets lezen voor 't slapen gaan lees dan nu mijn #mrfrankvisser blog :)
dit is wel lol ja :) rt hahaha
rt reclameblokken van 10 minuten :) zo vermakelijk om naar te kijken :)
als er iets met deze bus gebeurt dan is 't gedaan met itext :d
is dat voor binnen of buiten :)
nope volgens mij vrij standaard dat bezoekersaantallen opbloeien in januari :)
dumpie :-) goed bezig je hebt een schouderklopje verdient
iemand zin om mee te gaan we hebben nog een plaatske :) three blondes on a m…
nog steeds even actueel als voor de psverkiezingen twee jaar geleden niet vergeten om de 15 de naar de stembus te gaan hè ;)
maar dat is niet gratis ;) #editienl
dat gaat om de hulp bij pech van de wegenwacht de dekking is namelijk persoonsgebonden :) db
hm goede vraag misschien weet dit wel ;) ld
een weekmenu vol heerlijke gerechten oh en wat die taart daar doet op donderdag dat moet je aan frits vragen ;) //
zeker :d hopen dat het nog even blijft
werkt weer met statafel fysiek vermoeid hierdoor lekker slapen dus s nachts :)
volgens de post op facebook dordrecht '90 hij heeft een tijdmachine ;)
ik heb het artikel zitten lezen van de week ;)
wim van de donk over zijn liefde voor brabant #mooi
rt niks aan de hand aan met dat klimaat loopt gewoon één op één met de #dowjones op :-) hier het ny times stuk …
kan geen kwaad hoor :)
klare taal frank moest lachen met titel over zwaarste storm in 50 jaar 27/10/2002 18/01/2007 ben ik nog niet vergeten :)
een ijzig yoga-uurtje :-)
tot er een nieuwe aanbieding komt in de meeste gevallen wil je nog even nadenken over de aanbieding :-)
haha ja als zweedse insider :) beide mooie plekken
komende vier jaar verwacht ik een #trumpdaily :-)
dan was het kennelijk een goede vraag moet iemand anders die maar stellen :)
konden wij dat maar :)
dit mag nogsteeds geretweet worden :-)
graag gedaan veel fiets plezier :d dx
veel plezier ;)
ik pink op onze eigen oprit ik zoek op mijn fiets soms zelfs mijn pinker het is erin gedrild :-)
gebeuren en dat je de volgende keer wél je bestelling kunt plaatsen :-) 3/3
ik was afgeleid :)
bedankt voor het proefballonnetje :-) #bundelonzekrachten #tekst
ik zie dus gewoon net dat t zaterdag #wereldknuffeldag was ... nou dat ga ik dus vandaag maar inhalen gratis knuffels hier af te halen :-)
als ie ten noorden van kos mitrovica komt dan bombaderen we hem gewoon :-)
bij de huidige prijzen niet slim om piepers tussen de uien te doen :)
as if er niets belangrijkers te doen is :) maar anderzijds moet de pers daarop focussen
haha carnaval is nie alleen zuipe :p je kan heel goed gek doen en carnaval vieren zonder zuipen haha :) ga maar met mij carnavalle
voor een selfie :-)
bomma en bpmpa vond ik als kind altijd heel spannend klinken soort maffia grootouders :-)
dat zou heel goed kunnen #indekroeg ;)
hey wat vind je van mijn imitatie van jou :d hier vind je het deel gerust :)
is er nog resultaat geboekt :)
morgen ;)
hhahaha ik heb 2 dagen incl twitter gestudeerd voor een mastervak van 6 studiepunten drie keer raden wie een 18/20 heeft :d
karma is nu eenmaal een bitch en dat heb jij ondervonden :)
we gaan het voor je uitzoeken darshan je hoort zo snel mogelijk van ons :)
np .. en zorgen dat scherm op ooghoogte staat :)
kerstmis voordeel vind je hier >> kerstmis ?? ja nu al :)
lief van je maar nee krijg koppijn van mezelf ;) ik gebruik twitter als uitlaatklep ;)
mijn bruto is netto momenteel dus daar ben ik wel blij mee :)
daar is inderdaad een foutje in geslopen denis goed opgemerkt ;) bedankt om ons hiervan op de hoogte te brengen charlotte
kopen voor youtube :d
geen dank carla veel plezier met de tasting spoon :-)
het boek waar je nooit meer inkijkt :-) #detelefoongids #dathetnogbestaat #zo1996
semmelknödel met geroerbakte groente wat ben ik toch een fusion-kok :)
wij van jou ❤ :)
asjeblieft niet zo enthousiast ik heb mijn warme chocomelk nog niet op ... ;)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
another day at the office maar dan anders :-) dank voor 't hosten van jullie rondtafel tegen …
duurt even maar dan heb je ook bijna wat ministeriele regeling nog even aanpassen :-)
zou echt graag minenation willen spelen lekker boer zijn :)
ik hoor jou tips zeker graag ;)
zou het kunnen dat onze katten familie zijn :-)
ja zeg dat haha jij ook welkom :-)
muten is dan veel effectiever ;) dat zien ze namelijk niet
als je enigszins iets voorstelt tegenwoordig als wetenschapper heb je een engelstalige wikipediapagina ;)
erg herkenbaar alleen is niet moeder maar vriendin de jiddisje memme van onze zoon ;)
was er net naar aan het luisteren :)
f16's hebben we niet in dienst enkel heli's een drone en nog een cessnatje :-)
dat zal vast wel :)
weer een overwinning erbij ga zo door :-)
de gemeente een onderwijs en cultuurcomplex ;)
dan race ik wel mee :)
dat komt goed #proost :)
oh als dat t enige is :)
hopelijk is ie dan als ik wil streame ope :d
ik ook :)
rt dat ik jarenlang bij de radio heb gewerkt helpt wel hoor :-)
ga afvalle zg dn houdt je bek kenker ams — ga afvallen ik val niet af dat doen alleen zwakke mensen ;)
gast auteur allemaal vrije tijd :)
pas dan op dat jouw cc niet plundert door automatisch een abo op ps plus te verlengen ;)
rt zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
ah ik zie het :-) ik zag die vacature ook al staan en wederom vacature beleidsmedewerker wonen die staat er vaker
gelukkig :-) ik wens je nog een fijne zondag toe mr
hij mag in plaats van vertraging ook wel helemaal uitvallen ;)
hartelijk dank het was mij een groot genoegen :)
deze donderdagavond weer #brood met v ik verwacht er wel weer n eigen baksel bij ;)
maar dan vermoed ik dat je ook iets bij coolblue besteld hebt :)
ja is ook wel mooi maar niet zo plezierig oceaan met meer golven zou ik zeggen :)
omdat het met winwedstrijden bij hun toch nooit prijs is ... uiteindelijk toch maar es geprobeerd #pkp17 dan :-)
chek this out #cupuacu lijn van #ziajanl ruikt naar karamel en nooten heerlijk met je taartjes :)
rt er zijn meerdere varianten maar in de basis wordt hetzelfde bedoeld :-)
rt hahaha dat hoef je niet aan mij te geven hoor maar ik zal deze week nog wel streamen ;)
bijpraten met prachtige onderwijsambiance vergelijking met gaat op uitdagende leeromgeving :-)
wie niet waagt wie niet wint ;) kom op dames
en poef ze zijn weg toevallig maar die geïrriteerde puntjes achter je tweet hoeven jou ook niet perse he ;)
wie weet :-)
voor het andere ben ik er door :)
rustig rustig ooit begin ik wel terug te drinken hoor :)
maar je bent dan weer wel goed geplaatst om als eerste uit te stappen :-)
die 3570 km vind ik te betwistbaar houden we over op :-)
haha het zal minder over ede gaan en meer over utrecht denk ik :-)
esther zegt precies wat ik denk dank daarvoor :)
1 thing dont fuk wif me :d omdajje zielig zijt lijk ne junkie die geen dealer vind wie adt er nu gepeist daj zo dwaas kunt zien
het ging inmiddels al verder :)
dankjewel ..... maar wij hebben nu bijna 23 uur ... dat is toch echt spät :d schlaf gut gute nacht :)
een race met geiten !! :) :)
dat wist ik inderdaad :)
fijn !! goed om te horen hopelijk tot volgend jaar weer :)
uiteindelijk zijn we t uiteraard eens :) thanks
rt hier ga ik dus van glimlachen :) #weekvandepoëzie
#draaitdoor en we blijven bij de complexe lyrics kim kay li la li :-)
hoi ik denk het wel :) gaat het om een zorg of schadeverzekering je kunt je vraag via een dm aan ons stellen .^ tjeerd
zou je het gemist hebben :-) :-)
is paulo niet je bae ;) die speelt er wel nog
de extra kosten zijn natuurlijk voor het feit dat je het pakket 's avonds al in huis hebt linda :) 1/2
bedankt voor je feedback :) mp
hi kevin dat is 100% mogelijk en bovendien gratis :-) alles wat je moet weten vind je op deze link 1/2
na een hele ochtend die ellendige administratie mag ik eindelijk weer doen waar ik het beste in ben #quizvragen maken zo fijn :-)
ik maak me meer zorgen om mijn jongens :) wat ben je dan precies met die trein van plan koen #dtv
oeps foutje we gaan 't aanpassen ;)
rt wij zitten in seizoen 3! :d
is in veel treinen niets van te merken :)
toch niet op zondag ;)
nieuwste video is weer online ik ben weer blij :d
normaal gaan alle filmpjes van ons ook naar youtube ben nu aan het kijken waar deze is gebleven odb ;)
wat fijn dat het zo snel kan kun je laten weten hoe de afspraak verlopen is :-) jk
rt zeg heb je deze ook gelezen :) bedankt voor de publiciteit …
dat was een onduidelijke tweet maar je snapt hem wel denk ik :) #nietdestandpuntenvandehangijzers
momenteel houden die gewoon wolff op de gevel :) op de website zal het de namen hebben van de locatie specifiek
super fijn geregeld tof ik heb helaas dit keer het budget niet maar als jullie nog vrijw nodig hebben let me know :)
mijn haar is superkort nu maar ik vind het wel goed :)
gezien en je krijgt daar zo antwoord van mij :)
loop met een soort affectie-inlaadhouding rond katertjes tim tom observeren me met licht-wantrouwende gedoogblik niks aaien opzouten :)
goed gespeeld boys :d
wat een populistische praatjes allemaal de laatste tijd :)
we kunnen geen dagen toevoegen aan het leven wel leven aan de dagen dit motto houden we erin ook voor onszelf :)
kan ook bijna niet anders met zo'n centrale locatie :-) veel plezier vanmiddag
bedankt voor te kijken naar part 1 van de nieuwe stream serie :) de volgende parts zullen langer zijn ;)
dan is waarschijnlijk nu weg :d
wil je gewoon alle aanbod zien vand e grote toeroperators kijk voordat zij ze delen :) op reis naar
gaan we er even vanuit dat die teller klopt ;)
benieuwd hoe jullie nieuwe borden er uit zien :-)
trump is een godsgeschenk :)
ff verbandje op leggen op die biem :)
rt :-) als ze hem blijven steunen ... halen ze letterlijk 1 zetel en zit zelf dijsselbloem niet meer in de …
rt seks als hobby dat hebben toch meer mensen dan ik dacht :)
dan dat ik hoop dat ik je nu wel een beetje wijzer heb gemaakt :-) tot die tijd kun je uiteraard gewoon gebruik blijven 3/4
die meisje kan er ook wat van :) also via
ja voor mij ook meestal maar deze vind ik wel mooi peeptoe is om een beetje in de dresscode te blijven :)
niet te vaak op twitter kijken helpt ook ... ;)
ja daar moesten we gebruik van maken :)
weet ik ;)
vertraging door ns hoort bij ns uiteraard :-) vertraging bij syntus kun je indienen via mijn syntus mz
ik denk zo oh nou niemand appt me ", laden na een half uur al m'n appjes pas :d
leuk benieuwd naar het resultaat ;) vandaag maar eens mijn eigen maken groeit al lekker
maar voor nu mag het regelen ;) 2/2
hey daniel misschien moet je om antwoord vragen hè ;)
schitterend zeg ;) doe je wel voorzichtig 😊
kijk 56 stuks esther schmit :)
ze staan te tutoyeren ;)
wat 'n mooie foto ;)
nee joh je bent een goedbedoelende knul met wat verwarde denkbeelden over technologie en wetenschap ;)
yep idd goed punt ik denk dus dat het ook value add waardoor mensen toch eerder overwegen de bundel te kopen :)
dat denk je dan op maandag he maar dinsdag slaat altijd keihard terug ;)
u wilde kleur wij hebben legends 22!! :)
je dacht laat ik alles in 1x doen :)
wanneer je op je fiets stapt en dan beseft dat vandaag iets leuks gaat gebeuren ;)
gaan jullie dan wel stoppen met al die retweets ik volg dit account juist voor al jullie andere interessante nieuws :)
nieuwe site van staat eindelijk live :-) #trots
on my way geef me even paar uur :)
ik heb net een slow cooker gekregen !! blij mee :d
niet verdrietig zijn er komt een opvolger van het funpark met heel veel verbeteringen ;)
maakt de kiezer uit stel nou je weet niet dat ze allebei 40 zetels halen dan moeten ze wel ;)
hallo ish samen met jou ben ik ook abnormaal :) :) :)🌹🌹🌹
allemaal untradeble in mn club 5 atb inc ;) #ps4share
we zouden het echt heel leuk vinden om het uit te kunnen werken :) en onze groep zijn geen derps in streams enzo da …
dan heb ik een paar jaar terug niet goed op zitten letten :)
maar wat digid betreft dat systeem had er nooit moeten komen :) ook lekker lek als een mandje laatste daad procederen :)
als ik dorst heb ga ik drinken ;)
ik ben nu wel klaar tot 2050 vonden we ;) #thnxs
wil jij het zelf even dm'men aan kees ;)
hahaha sure ...!! doe je goed :)
lenker streampie kijken :d #spookylive #spooky1611 #spooky1611live #spooky
ah helder als je ik je ergens nog mee kan helpen dan weet me te vinden :-) veel succes en een fijne avond toe gewenst dp
ze worden vanavond gebakken zondag glazuren en dan mag je uitzoeken of er iets bij zit :)
rt is op vanoggend skakel solank in 05h30 :) #hoenermetdierooiskoene
rt gratis af te halen :)
hi patty het probleem is opgelost je kunt je pincode weer wijzigen :)
verlichtend ;) wie met zichzelf kan lachen is nooit belachelijk seneca
het is #zaterdag !!!!! dus #extra #korting #vandaag !!!!! onze #brandstof #prijzen zijn #gorinchem :-) :-) :-)
als het dezelfde tijdstippen zijn zegt het wel iets zelfde als na de brexit ;)
het is netjes geworden :)
kon het niet laten :) aabe fabriek
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
tweede setup eindelijk nu kan ik meer nolifen ;)
fijn om te horen dat onze service naar wens is :) fijne dag vandaag groetjes puck
arthur na een weer eens doorgeslagen te zijn ;)
rt een mooie winterse dag ... geniet ervan :-)
zoek niet verder en gij zult onbezorgd websites hosten :-) ➜ #webhosting #hosting
het bericht zelf mag er anders ook zijn qua schrijversaspiratie :)
die komt dus altijd toevallig langs op onze kookdagen en gaat met een tas vol lekkers weer naar huis :)
goed bezig dus :-)
nee hoor prima krant en online subscription is geweldig forse groei naar bijna 2 mln trump is abonnee :)
rt en dan plots vind je de website van je leven haha :-)
mooie foto ´s ... en van je kasteel zie ik ... :-)
fox news doet het ook prima op mijn hotelkamer ;)
ik zou niet durven lique :)
foto met handtekening als het kan :d
hoe gaat het in friesland :o :d
nee ik heb ook geen idee waarom ik het dacht :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
alvast veel plezier met het lezen vanavond :)
echt genieten van mij mag het nog wel even zo doorgaan :-)
alles werkt weer wat fijn #tvoh kijken :) :) #stroomstoring #denhoorn #delft
lord of the rings verveelt mij nooit :)
beide dus niet ;)
via mijn nieuwe favoriete zangeres :-)
als toch naar haelen fietst kan hij me oppikken :)
vast wel daar heb ik vertrouwen in :)
ja mag ik meedoen vanuit belgië :)
zeker leuk :-)
samen huiswerk maken yara lost rennend en springend de sommen op terwijl tomas ze opleest en schrijft :)
kom je lekker met me chatten als je #geil bent en lekker wilt komen chatten :) #cam
absoluut en het zicht wil ook wat :)
zou ik wel doen :)
dierenarts komt voor fien wordt ze weer beter ?? :) #update3
rt laat je niet veriefelen door de gladdens voor dat je het weet breek je de schonken ;)
en aangezien het normaal niet in nl te zien is op internet moest ik er extra gebruik van maken ;)
dat is een beter idee :-)
precies dat :) zuigen moet dat kreng
wie weet zit er nu water in waar je ook over kunt lopen en dan klopt dat begaanbaar wel weer :-)
het vriendje heeft al wat in petto dus ik beloof niks :d
welkom bij de partij :)
hahahaha :d wie geil ist das denn xd richtig eimer :d
ja dat veranderd de zaak :) nee werk en privé gescheiden
ik ook !! :d
maar goed die extreme kou en warmste jaar kan dus goed samen gaan leuk wist-u-datje ;)
jup alles het huis uit en wat beters aanschaffen :)
voor de neutrale kijker vast maar ik huil mezelf soms nóg in slaap ;)
ik sta op de volgende bladzijde bij figuur f dan gok ik ;)
daar heb je helemaal gelijk in :) foutje maar het is in ieder geval duidelijk nu :)
stage gefixt op in een kleuterklas op m'n oude basisschool :)
bedankt voor het compliment :) goed om te lezen dat mijn collega je snel heeft kunnen helpen fijn weekend ma
helaas erg ingewikkeld 😞 maar lief van je missch wat retweets :)
graag nog eens bellen was het goede nummer maar was bezig ;) nu wel tijd sorry
ohh nee tuurlijk niet schat :) xxxx
hz moet stoppen :)
van welke wielerkoers zijn deze profielen ;)
ha gefeliciteerd :d fijn dat je gelijk had
haha dan zou ik in therapie moeten mocht dat pet zijn ;) lekker bezig igor succes voor 2017! #brillenzijntrending
wie zou als sponsoring een promo-filmpje willen maken monteren voor een als-dag #goed doel #spierziekte #als #dtv
rt ayooo dankjewel voor deze awesome upgrade :)
rt prachtig vonnis oprechte complimenten en enig medeleven voor de collega :-)
het lijkt net werk :)
laat je het ons weten wanneer je antwoord hebt gekregen :) 2/2
taalfoutje weggehaald wenkend ipv wekend mag dat niet of moet ik daar blind voor zijn ;)
goed dat te weten ik zal er proberen rekening mee te houden :-)
rt dan gaan we daar verandering in aanbrengen :-) #yeswecan
ja zo'n 20+ servertjes en usernames gevonden .. allemaal even cringe .. maar gewoon lame :) zelfs plugin makers rofl .. kansloos
hmmm nou ja ongepast is het denk ik niet :)
goeiemore :) as enige iemand steeds opsoek is na cd's en dit nie in die winkels kan kry nie is julle welkom om ...
gaan we dan in 2017 eindelijk dat biertje doen zijn toch genoeg sterrenoorlogen geweest in the mean time :)
alles werkt weer :) toch bedankt
dit weekend pak ik 'm ook mee op 3 fm :)
rt alstu ... nat sponsje mee ... en leef je uit :-)
als je met iets zit of je wil praten dm altijd open :)
haha dank je wel :)
het eerste zeil wordt getest .. het gaat nu écht een zeiljacht worden ;) #oceanco
zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
we zien je bericht staan martien we komen zo snel mogelijk bij je terug :)
ik denk dat jeff stans op zijn beurt het artikel van david boven zijn bed heeft hangen :)
helaas vast een andere keer ;)
af en toe een viktor brand die op zijn kenmerkende luchtige toon samenvat en de boel duidt zou inderdaad welkom zijn ;)
juditheversdijk dat gaat goed :) op naar de 1800 shares larissa
leeftijd is gelukkig maar een woordje ;)
rt we zijn los :-)
goed ik zit in een trein nu nog rijden :)
jaaa de vid was heel leik :d
gelijk :)
is er ook geen conducteur die je kan aanspreken hopelijk rijd je snel de goede kant op :) mp
me slaapt 2u, leeft hele dag op een pakje crackers en 1 banaan also me haha :) weet niet waarom ik zo uitgeput ben lol :) vreemd dit :)
#smeris is terug eindelijk :)
ik heb nu ook collega's ;)
dat klinkt gezellig ;) smakelijk pv
hahahahaha komt goed beloofd ;)
groot gelijk :)
even bij #wauw #harderwijk wezen kijken daarna tijd voor choc rum :)
je zou het bijna denken ;)
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
waarom heb ik nu ineens het vermoeden dat zowel en aan het meebrullen zijn met alizee :)
't zou erg toevallig maar niet geheel onmogelijk natuurlijk :) sander
ernstige roast dit klopt veel van :)
neanderthaler wordt me vaak gezegd ;)
dat zou dan een programma voor ingewijden worden past weer in een heel ander format we houden je in gedachten :) rh
lol ik niet ik struikelde over :-) even geknuffeld
deze video is puur voor fun :)
als je je adres even stuurt dan sturen we even wat leuks :)
ik begon rond 2009/2010 te kijken en een jaartje later met zelf video's te maken :)
hi lady in red waar zit je ;) ga zo genieten van je verhaal ;)
geschaatst vandaag :-)
laat effe een hack doen :-)
staat niet op de wishlist maar thee zou ik ook wel willen krijgen ;) ik houd ontzettend van thee h
wil je onze volgende aanbieding met een o.a. een gratis cursus ;) niet missen schrijf je dan snel in voor ...
rt dank van #geersingadvies voor de neus op onze feiten :-)
ik wou meer rust in mijn tijdlijn zonder het ontvolgdrama verder verandert er niets :-)
en met nog wat leuke muziek in en dan ga ik lekker weer leren :d
:-) tsja het onderwerp is al mooi kan weinig meer fout gaan dan
een agenda is een redder in nood als je dingen niet wil vergeten maar noteer het dan ook gelijk anders vergeet je dat weer :) ;)
ik heb er 6! :)
rt vluchtelingen pakken hun plaats op school af dat weet je toch wel :-) haha
oh hij beantwoorde mijn 2 vragen :d
die had ik al ingedeeld bij de regressive left apologists ;)
ik wil ook wel n keertje skype :)
rt over en uit wat was het te gek leuk gaaf :-) dank je wel voor jullie aanwezigheid op elke editie xxx en #o …
ja vind ik ook :)
gelukkig ik denk dat ik de hele dag beledigd zou zijn ;)
guten morgen danii 1788! :)
rt hou je ons op de hoogte van zijn nieuwe ontwikkelingen in muziekland :)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
gun deze man een invite hij kan alles alleen niet bouwen gun mij ff mination invite :)
als ik een vrouw was geweest was dit nu een rel :-)
heb je jaar zonder gezeten maar ben toch wel blij dat ik er eentje heb :)
het gaat over het recht op abortus een hoer maak je in het algemeen niet zwanger ;)
doe een poging aan de hand van de reacties wordt het wel duidelijk ;)
bedankt om het door te geven we zoeken een oplossing :-) fijne avond sh
even rechtermuisknop openbaar maken oh en tip maak 'm dan niet gezamelijk want nu kan iedereen toevoegen verwijderen :)
je vriendin ;) er staat niks over brenda van schaik op facebook etc maar jullie lijken wel op elkaar ;)
twee jongetjes die elkaar stralend aankijken en weten wij horen bij elkaar #broertjes #deprilleoudercoach #mooi
rt dus toch omgegaan :-) voor menu vd librije
ik zwijg even over mijn milfen ervaringen te plastisch voor twitter ;)
jij ook een hele fijne avond marcel :-) ph
mooie band bruut wij gaan kijken 11 februari live in oss :)
pfft roepen daar win je niks mee overigens roep jij ook een hoop zo te zien ;)
klopt ik doe altijd netjes zoals nu ook ,, ik meld mij netjes af dat onze gedachte gangen niet overeen komen :)
rt #jantromp #poepaanjeschoen #jankruis kom op people :) maak onze jan tromp trending ipv donald trump 🤗 doe het voor …
rt vandaag op cnn :-) zo'n gaaf voorbeeld van hoe je humor inzet ipv boosheid en zorg
ja dat is inderdaad true :) maar alsnog .. het is eng hoe machtig sommige mensen worden door haat :/
ja zoiets en dan nog ... ;) kamperen vissen en bbqen bij de tent komen wat mij betreft dan nog eerder ;) volgende x id zomer doen
zeg maar gerust joao :-) welkom
ik krijg graag gelijk als ik gelijk heb :)
zit te denken om op karate te gaan binnenkort :d
voor mijn tijd :-)
staat bij jou de kerstboom ook nog bij mij wel :d
wat is dit dan !!! :d :d :d :d
rt zeg wat je wil maar hij is lief :)
heb je een bron deze is niet leesbaar ;)
rt de hele natie neemt afscheid van deze #praatpaal bij ons blijf je welkom voor een goed gesprek :-) deusjevoo …
wow mooi !! fijne dag :-)
hij heeft dezelfde lach als jij :)
met mijn karakter kun je onmogelijk despressief worden :)
dankjewel :) ben er ook weer blij mee
rt video staat over 15 minuten op mijn kanaal :)
hij is heel duidelijk :d
nee morgenochtend weer een ronde ik zal je de stand doorgeven dan :)
gelukkig bnn lid als je nu weer #hetishierautistisch ziet goed bezig :d
da's beter nieuws :) :) ... hopelijk vlug geleverd
stel me vragen want ik kom aandachtstekort :)
rt jo ... ik kreeg ook opdracht ;) vandaag ...
pakt gij dees op dan kan ik het in't weekend terugzien :)
een aardbeien hemangioom :) niets erg verdwijnt normaal vanzelf na een aantal jaar
super super super :) :) ik neem ze op dus nog eentje erbij :)
rt kijk nou eens :-)
mijn secretaresse bereidt zich goed voor op ontvangst red packet nadat ik m'n foto stuur voor een publicatie oooooo .. sexy eyes ...." :-)
goed om te horen geef je ook een beoordeling op tripadvisor of facebook :) dank
rt ik heb genoten van u nieuwe bestand :)
graag gedaan weer ;)
no more boleros of juist wel kijk en zeg het dan eens :)
jij jullie ook en zolang die onverwachte dingen idd leuk zijn mag het wel ;)
goeiemorgen magali als je graag hebt dat we je laten opbellen om het eens te overlopen dm ons dan zeker je gsm-nr ;) tim
leuk voor iedereen maar vaders en zonen mogen voor deze ene keer met z'n tweeën voor de prijs van één naar binnen :) (2/2)
je kan natuurlijk ook gewoon zeggen wat fijn dat al dat materiaal nu te horen is !! ;) #mannenvanderadio
lukt niet allebei niet :)
komt doordat de alpha en beta flink verschillen we werken eraan tho :)
mooi met bestekbakje zie ik ;)
top zal het doorgeven als hij thuiskomt uit het werk :) hopelijk kunnen we vanavond alsnog tv kijken .. tis zo saai anders haha
benieuwd hoe zich gaat onderscheiden in de kamer mooie strijdbare #yell misschien :-)
tot ik ontdekte dat je tanden bedoelde vond ik dit zo'n mooie poetische tweet :)
hallo meneer als u vandaag in het nrs gebouw bent zou u dan ook zo lief willen zijn om op de 3e verdieping te komen :)
dezelfde als vorig jaar :d alleen dan een jaartje verder in de studie
hou me op de hoogte onderste steen boven we houden elkaar mooi scherp vandaag ;)
met vooroordelen kan een mens niks bereiken :) zijn woorden waren hard eens zien of dat zijn daden hard zullen zijn ...
wij hebben maaike net een kopje koffie gebracht zij is inderdaad goed bezig :) jim
hee die ben ik ook aan het lezen :)
ja dat is de vraag natuurlijk :-)
echt :d
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
die eerste past niet in 140 tekens ;) tweede ja maar alweer tijd geleden nu meer mogelijkheden ik weet dat 1/2
goed om de dag t beginnen :-)
lekker bezig :-) #aandewandel
rt eens proberen :-) iedereen verdient wel een lief woordje en in 2017 verdient ieder van jullie wel eentje rt if yo …
ja joh ;) toen waren de schepen van hout en de mannen van staal :)
furks het is echt beter om niks te zeggen op dit moment :)
rt jongens nog 170 abonnees en we hebben de 3.000! :d
zekers de punten van laks zijn de punten vd sp exit afrekencultuur rekentoets schuldenstelsel #reddingnabij :)
hey oscar wat is er precies aan de hand :) over welk traject of overstap heb je het ki
rt jongens nog 170 abonnees en we hebben de 3.000! :d
rt bij 75 retweets krijg ik een vriendenverzoek van linda dus please rt dit !! :)
ik doe mijn best your outshoutkey stays hanging ". goed genoeg voor ;)
dat klinkt positief goed te lezen ;) sv
klinkt leuk kun je meer informatie mailen naar martje nl :)
zo meteen carla dik-faber van de christenunie in ons midden #zwarteprietpraat #heelveelzinin :)
mijn laatste video al gezien ?? ;)
druk dagje vandaag :)
dank je bibi als je elkaar respecteert dan is alles mogelijk ;)
rt informeel leren dat kan met learning spaces zelf geprobeerd super makkelijk :) #noorderehealthsymposium #ehw17 …
gezellig :)
let op bij gladheid vds arbeidsdeskundigen kan helpen :-)
leek mij toch een overduidelijke keus :)
dat kun je zelf instellen uitzetten wanneer je de youtube video upload :)
ahh je zou het #eendje zo mee naar huis willen nemen :) #winter
rt als fc utrecht en heerenveen vandaag winnen geef ik 10k fifa 17 coins weg rt en follow om mee te doen :) ps 4 xb 1)
het lijkt wel :-)
altijd ;)
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
dit is het perfecte cadeau voor valentijn bestel nu een print met 45% korting :) steigerhout …
ben ik nu beroemd :)
rt weer veel nieuwe dingen geleerd op de #welt sessie vandaag bij transuniverse :)
een knalfeest :)
ja een top band minstens zo goed als rolling stones :-)
ik heb een gratis kaartje voor je over :) ik ga wel btw
bijna flikken time :)
dat heeft denk ik gefixed :)
niet mijn verantwoordelijkheid :)
9/10. met je nieuwe leven van jezus en al ken ik die hele yasmine niet ;)
hier een huisarts die het wél begrepen heeft :-) 🖒
jullie hebben toch wel veel wissels :-) trap je zelf ook een balletje mee
ik wens je veel sterkte slak laten we maar snel supergezond worden dan hebben we er geen last meer van ;)
mooi :-)
:) op termijn serieuze winst ', goeie
rt wist je al dat 2 studenten van een gsa zijn gestart ik heb me gelijk aangemeld :-)
mooi luchtje ... 😍 #winter #netherlands #groningen #sky #lucht #mooi #beautiful #nederland
hahaha ik zie nu pas dat ik niet de enige ben die dat opmerkt succes :-)
dat klinkt als een top dag maud wanneer heb je transportdag (2)? ;)
woon je in #oss wist je dat onze burgemeester heel actief is op twitter is leuk om te volgen :-)
yess er zijn simpelweg te veel fantastische slimme leuke mensen die taalfouten maken ". zelfs ik ;)
nee hoor want 1300 is bij ons incl regelen orv en bankgarantie voor zowel starters doorstromers als oversluiters :)
rt goede playlist ;) tot straks in
jammer dat je ons gaat verlaten frank ik wens je in ieder geval een fijne dag :) js
kijk nou eens ?! die leeft ook nog :)
rt aawwwhh jullie zijn awesome :)
ja hoor :) met hulp van pijnstillers is het goed te doen alleen nog een beetje een dikke lip 🤐
dit roep je al jaren je hebt die ingewikkelde gezaghebbende rapporten helemaal niet nodig joh je onderbuik kan het ook ;)
comedian alex agnew weet precies waar hij moet stoppen na zijn show ;) thanks voor je coole schets
voorheen niet dus blijkbaar iets nieuws :)
true mag ook niet klagen als beginner ;)
ik ben nederlands grootste fan van de top 10 nl :-)
bij zo'n studie is kunnen tekenen inderdaad wel handig en terecht dat je trots bent :-)
en ideaal je kan niet buiten de lijntjes kleuren dus geen stress :)
onze website heeft ook een mobiele versie ;)
guten morgen kunterbuntxx 3! :)
rt geef me een likespam en ik dm je nu ik verveel me dood :)
dag 140 in taiji blue cove :) het regent een beetje dus de dolfijnjagers zijn weer naar huis gegaan blue ...
dat kan ook :-) //
🎼🎶🎵 een mooie vrijdag :)
dan zit het in je eten want ik ga 5/6x zonder cardio :)
topper dan zie ik je dan wel :d
leuke foto maar twitter had in 2011 nog geen hartjes :)
bij deze is dat gebeurd :-)
vond ik ook ;)
lunch voor staalarbeiders tóch ;)
misschien kan een paraplu nog wat bescherming bieden ;)
rt als een #waterval verandert in #ijs krijg je dit :-) #breitachklamm vanmorgen op 900m (-12 gr .). #kleinwalsertal …
en wéér een paar nieuwe interessante connecties erbij :-)
stemmen maar :)
heel benieuwd wat dit oplevert en of ik ingeloot word :)
dat gebeurt toch niet ;) dus meer agenten :d
rt waar zo'n #noorderehealthsymposium #ehwk17 al niet goed voor is doel bereikt :)
inderdaad een wageninger in delft ;)
tikfout moet vvd zijn ik haal 'm wel weg en stuur 'm opnieuw trouwens lol dat je dit zelf niet snapte :-)
wil jij vanuit huis werken via fb ?? pb mij :)
ja goed idee :d
mijn weekend vrijdag uit eten zaterdag met de honden wandelen in de winterzon bloggen uit eten zondag agilitywedstrijd top dus :)
ah leuk onze franeker jeugdleiders vonden het altijd top en eer nan komen ook :-) gaaf dat jij ook gaat fijne dag
ja je moet wat geluk hebben :) reserve geld is nooit weg maar dat heeft niet iedereen zonder werk
ik zie nu een soort superheld voor me met gereedschap een cape en jawel bammetjes :)
de gewone carwash aan mijn deur was open chanceke :-)
hahaha het was een hele ervaring ;)
thuis met de kachel op stand miljoen :d
ja volgende week dus ;)
wie weet in de zomer succes met de fiets :)
ik heb dat niet misschien heb ik te weinig vrienden ;)
rt haha wie weet :-)
goed bezig josee fijn dat je weer voor ons in beweging bent gegaan !! worden wij blij van :)
ikea barendrecht .. had jij zelf ook kunnen opzoeken toch ;)
als 't aan ticketmaster lag had ik al 10 liter koffie op vandaag heb toch liever u2 kaarten ;)
genieten van de inauguratie puur door het commentaar van twee peuters :d
al die moeite voor wrakhout ... maar ja die kennen wel allemaal goed foute advocaten ... pa ma ... ;)
gewoon ... omdat deze zo mooi is :-)
rt okay zaterdag om 12 uur komt een nieuwe video online :)
al gedaan hoor ;)
iemand weet hoe je xampp kan runnen in visual studio ik hoor het graag :)
rt echt geil :d heftiges pic !!!
gaf het je door om te laten zien dat ik echt geen hele rare sprongen maak in mijn mening over de brief ;)
de kroeg is een perfecte plaats om feedback voor te bereiden voor de bijeenkomst van aanstaande zaterdag :) #fb
hoezo pluchejager hij is hard aan het werk om straks werkloos te worden ;)
gisteren bij #dwdd pit film's #kortefilm :-)
yes en je hebt er nog eh patricia joyce ... :) ♥
dankje planning om te leren gaat in ieder geval lukken :-)
geen dank :-)
morning dennis tnx voor jou ook zo :)
dank gaat lukken :-) \o
dank je en dat zal ik doen :-) #bowieforever
advies van jan aan rutte andere vvd'ers mogen ongetwijfeld gratis meeprofiteren van dit advies :-)
rt stop met jullie geluk af te laten hangen van jongens boys aren't everything :-)
instagram live eens proberen dan maar :)
guten morgen honigdrache :)
jaaa scandal en grey's :) htgawm moet ik nog inhalen en the good wife heeft me nooit zo aangetrokken toch eens proberen dus
ja stond al zo lang op mijn ellenlange bucketlist zitten we dit jaar toch niet bijna tegelijk op dezelfde bestemming ;)
en binnenkort vliegen we vrij lang dus dan ga ik er extra plezier aan beleven :d
maar daar is obama echt geen uitzondering in het enige verschil met al die andere leiders is dat hij wel charisma heeft ;)
de tips graag niet het boek zelf .... ;)
linkshandig niet linksdragend rich ;)
omg daar had ik een rank op gewonnen in een van je eerste stream dat ik je kende :d old remembers
misschien zie ik je langs fietsen ;)
wie weet ;)
dank voor de reactie :)
van je collega's moet je het maar hebben .... :d
moet gij ni leren lauren ;)
geef jezelf eens aandacht kado :)
net wat ek nou nodig het ... dit was omtrent verwarrend vanoggend gedink dis winter :) :w :o
mooi wat kleuren doen :) ik doe mee op 3 feb met de vip dag :) zin in mijn kleur bepalen voor 2017
zaterdag :)
leuk bewerkt :-)
als je nu minder maar beter traint los je dat probleem ook meteen op en is er meer tijd om te dromen :-)
aaaaah dat zal ik heel leuk vinden :)
#natuur #tuin #vorst ondanks de kou zitten de knoppen al weer aan de planten :-)
#obama als je dit leest we zijn altijd opzoek naar rumourmakers ;) check al onze vacatures :…
dat wil ik mee maken :) racisme en debatteren gaat niet samen
rt zo meteen in #deochtend ... over een probleem dat geen is ;) #specialflights #militairevluchten
vet handig die 35m2 op de vierde verdieping ;)
top ik smacht al jaren naar chocomel zonder er achteraf spijt van te krijgen zou prachtig zijn ;)
favo persoon die ik ooit heb leren kennen via sociale media .. hmm ... das een moeilijke .. weet jij het ;)
onwijs vette nieuwjaarskaart van eens kijken waar we storm kunnen maken in 2017 :-)
oh die types hebben altijd overal de oplossing voor helaas niks nieuws ;)
die beker is van ons :)
rt hallo zo kan verpachten van stadsgrond ook :)
dankjewel zet maar op repeat en zegt het voort :) x
het heet de ravensbrück reis dan ben je aantal dagen in duitsland om over de tweede wereldoorlog te leren etc :)
ik ging net naar de albert heijn en die gast bij de kassa leek precies op jou vanaf de zijkant en hij heette jasper :)
rt eerlijk een bandana staat gio echt goed :)
hoi dat is raar zou ik even met je mee mogen kijken stuur dan even je 3 s-code postcode en huisnummer in een dm :-)
volgends ymke niet ;)
rt als fc utrecht en heerenveen vandaag winnen geef ik 10k fifa 17 coins weg rt en follow om mee te doen :) ps 4 xb 1)
dat is waar haha maar was toen leuk wilde altijd hem ontmoeten en dat was toen gelukt :p :d
leuk jouw blog op geenpeil :-)
ooh zo nouja gelukkig wel snel opgelost :d trouwens als je nit switch hebt ga je hem dan misschien reviewen
dank je jullie ook allemaal een fijne maandag :)
email is dan beter :) dxdutch gmail com
valt wel mee hoor :-)
je moet het lekkerste ook altijd voor het laatst bewaren :)
dat dus :-)
dat zou idd best leuk geweest zijn ;)
eerst een selfie posten van je nieuwe chapsel he ;)
en toch is het net iets anders ;)
ehm en peter voor geval je niet door had ging het niet om jouw ;)
maar voor hoe lang … ;)
volgend jaar kopman in en dan boem patat :-) :-)
hoe meer avonturiers des te leuker :)
tenzij rijke russen en polen diep in de buidel willen tasten voor een grande partenza ;)
nee dat klopt daarom heb ik die motivering meegestuurd met mijn tweet :-)
je krijgt je leven direct toegestuurd volledig onzichtbaar :) #gratis
awesome dat je er zo vaak bij bent :d
rt groener kan niet :d op naar 15 maart #geenpeil
dank u! het is opgelost :)
leuk stroomstoring amsterdam blijkbaar vallen dan de dns servers weg dan maar naar google :) goedemorgen btw
ik moet nog ... maar zwaar treinen vandaag ... ga er morgen mee starten .... bedankt voor delen :)
als jullie me dan willen volgen zodat ik dat kan dan doe ik het meteen :)
oeps ....... kom ik thuis heb ik mn werk telefoon nog bij ... en ik had lang weekend morgen vroeg toch maar brengen :)
hier de gehele uitzending 't schippershuis komt als laatste item voorbij :-)
heeft best wel bereik zon ding ;) heb hem eindelijk stabiel
omgekeerd gebruiken dus :)
zoooo blij dat morgen de terug start kan ik me opnieuw ergeren aan voetbal ipv politiek :) en duimen voor oa :)
ik snap wat je mee maakt :d
eindelijk mensen die het snappen :-) hopelijk kan ik hiervoor in aanmerking komen zodat ik meer zekerheid heb
ja zeker heb ik er zin in :d
haha lachen herken er nog heel wat :-)
ah leuk :-)
leuk ja :)
en wie weet komt je met deze tweet opnieuw in het eikenblad :-)
oh ik dacht steam ;)
mag ik je een mail sturen namens vrouw wat is je mailadres :)
rt stadsbeheerdag druk en gezellig grote opkomst van collega's en aanhang :-)
op naar de 30.000 :-) rt wordt gewaardeerd
het is allebei noord :-)
ooooh zalig dat staat sowieso bij mij ook nog op het programma :)
via leuk om nog eens te lezen hij kan ons blikbaar toch niet missen :-)
vriendin wieke heeft een mooi ziek brein ;) ik houd van haar rauwe gedichten
charles martinet ... onbekende naam niet voor de mario-fans :-) #supermario #nintendo
:) jij sick gemaakt
wat gaan de sossen nog allemaal verbieden ;)
en nu gaat dit gebeuren :d tot 5 maart 🙈🙈🙈 love you ❤️ met :)
geen probleem eerlijke video's zoals deze mogen echt wel gezien worden ;)
het went vanzelf geloof me :) ik ging ooit van blond naar donkerbruin ..
heb je de upgrade al gedaan ik heb simpelweg ubuntu 16.04 gebruikt voor mijn server :)
rt bijna live kom alvast gezellig in de chat :d
haha een geluksdag :)
haha ja maar dat wordt het natuurlijk uiteindelijk niet ;)
zo populair dat deze en die van maart al vol zitten :) voor die daarna is nog wel plek ...
rt het lijkt net werk :)
het filmpje tuurlijk ;)
rt hanneke slagter is op de weg terug naar de top ;) bij de euro league in athene :)
euhm nee staat overal aangegeven dus ;)
:) goed om te horen :) veel kijk plezier !!! :) mj
was zeker een inspirerend gesprek ik ga verder netwerken :)
hoi als je een standaard simyo simkaart hebt die niet 3- in -1 is en je hebt een 3- in -1 nodig nano ), sturen jullie die dan op :)
ff nieuwe monitor gekocht :)
video's :) en was wel leuk op school :)
hahaha en dan weer pvda samen met vvd :-) wat een doorzichtige truc ik maak geen godwins maar u bent w…
weet je ook zijn haar gebruikersnaam dan kan ik diegene rapporteren :-)
gefeliciteerd heb er net naast gegrepen nog stille hoop op het extra concert dan kan jij me tzt vertellen hoe het was :)
rt goedemorgen vandaag weer leuke opname dag in amsterdam wat zijn jullie van plan vandaag :)
liever andersom wat meer enschede hier in den haag :)
rt vlog komt ietsjes later online vlog is wel lekker lang geworden :)
geen probleem er komen steeds nieuwe kerel's over 20 jaar wordt soldaat :) ga door
deze kan ik door hoepels laten springen :)
vanmiddag online een nieuwe that 80's and 90's show en deze zit erin dan weet je dat vast ;)
psst goldclothes is veel in de middag open kuch dan sta ik der .. ;) iismiley
rt tog egt sgatje :) omdat 2 letters meer typen het moeilijkste is wat er bestaat :)
12.400 abonneeeeees !!! :d jesus gaat te snel kan het niet meer bijhouden xd
rt de derde winnaar van 1x duo tickets voor is .... gefeliciteerd dm ons ;) ^d
psst kan jij misschien in dm zeggen hoe je een flans mod server maakt en hvl het kost ;)
rt ik verkoop nog 1 little mix kaartje voor in amsterdam blackbox rang 2 rij 10! dm voor meer informatie :-) #touchmusicvideo
geen pony geen hond ..... stukjes suikerspin op een kermisdag .... enjoy :-)
mijn kamergenoot heeft er naar eigen zeggen al 12 gescoord :) rijpe vrouwen dus .... gaat dat jou ook lukken via
mooi dank voor de suggesties :-)
maakt niet veel uit als je jezelf maar bent die ontvolgers die hebben je wss gevolgd omdat je fan van don bent ;)
ja ken ik :)
krijg je met privé berichtgeving geef mij maar de vrt :)
ja hoor :d
rt jaaa 29 januari naar eindelijk zo zin in :d
het is geen valkuil het is je goedheid en goede intentie vorm van naïviteit heb het zelf ook never a faillure always a lesson :)
lekker hoor beetje gapen en nadenken over minecraft echte puber good for him :) #trumpinauguration
ja duh fatty zit al in de auto :)
ja ik zag het net huidigi is gisteren pas geregistreerd en al meteen verified :-)
dank je !! komt helemaal goed met me hoor ;) als die griep weer over is ....
ik hoop het in ieder geval maar ik sluit nog niets uit :d
verslaafd verslaafd ........... ik hou gewoon van koffie #oeps :)
een lekker warm bad met bubbels en ogen dicht ... :-)
niet :)
beste jan dirk wat dacht je van een verblijf bij landal als je je telnr in een dm stuurt bellen wij je morgen op :) ka
yep :) kortom chiel fantaseert er flink op los we blijven gewoon voorgelogen worden door onze msm-riolen tot w…
laatste over #gambia jammeh verlaat het land geruchten gaan over een pannenkoekenhuisje in nl ;) #ikvertrek
bedankt gaat wel lukken :d goed warm hier
staat op repeat vandaag ;)
en cool dat je dat vak hebt :)
werk se nog :)
koop even een 4e voor mij :d
mmm oke er komen vast wel weer nieuwe acties :) thanks
nee voor donateurs begint de pre-sale eerder :)
rt nog gefeliciteerd ;)
ik vroeg niet of je op ons stemt :-)
da's ook waar :) ... maar dan heb je ook geen behoefte aan debat rond normen :o)
sorry jong ik wil er nog altijd niet van scheiden :)
vertellen of wel chantal :) tk 2/2
vanmiddag gast hoorcollege van super veel zin in ;)
voor alle duidelijkheid ik vind niet dat we het hier moeten aanpassen en de walen pesten :) gaf het als voorbeeld
nu al bedenken wat we vanavond eten en willen dat het al etenstijd was wie herkent dit ;)
ik zie geen snapchat .. of bedoel je dat niet ;) :p
is het niet geweldig :)
de oorlog tegen israel zal kort en heftig zijn en niemand zal dat overleven :) ik zie een wonder geschieden
hey gijs oei ik kan geloven dat je dringend meer data nodig hebt ;) ds
ik ben bezig met de herontdekking van twitter dus volg gewoon willekeurig wat vrienden van vrienden ;)
awesome dat je ook weer keek :d
rt we gaan lekker in #arnhem :) de casco's van de 36 #woningen #malburgen staan en de 1 ste kappen liggen er al op .…
zo mooi :)
rond 21u gaan slapen en om 6u opstaan elke dag haha ;)
katja 22 jaar gent ik ben wel een stouterik :)
nee maar dat is nou net de kern :)
zaal raadsleden gonst bij definitie vertrouwen grotere afwegingsruimte ruimte b&w". ;) #omgevingswet #regiozhz
aaaaahh die heb ik gisteren ook binnen gekregen onze tuin zal er mooi uit zien deze zomer :)
politiek is geen wiskunde :-)
later was ik de baas :)
ja maar ik had graag geweten wat het resultaat van de test was en welke merken eruit kwamen als de beste :-) ik zoek wel verder np
ik kan je feedback altijd even doorgeven :) lm
niet te zien :)
ze proberen hé maar lukt hen niet zulle :-) geloof me
sneaky stream ;) kon m niet volgen
ik zie dus een vrouwenfiguur in die foto alsof die door picasso is geschilderd of miro niet belangrijk verder ;)
heb je gevonden wat je zocht behalve het restaurant :)
dit was voor mn werk ;) haha
gelukkig vind jij ze wel mooi :d ik heb wel vertrouwen in disney moet ik eerlijk zeggen ;)
of wilde je iets tegen langer leven doen zodat je maar geen diabetes krijgt :-)
wel al om 6u dus te vroeg ;) maar bon zo zag ik het probleem wel op tijd
heb em hier net staan zingen :)
dank je wel ria daar heb ik inderdaad iets aan :) mooi dan kan ik dat regelen want dan klopt het niet :)
er ligt al een heel mooi plan klaar ;)
rt wie wilt een preview van mijn nieuwe parody :d
#pina ik vines .... hahahah .... :d
een gelijkspel is mogelijk zie sound editing enkele jaren terug ), dus het kán wel degelijk ;)
zo zomaar kunnen :-)
ik ga eerst eens vragen hoe duur het is in het buitenland ... lijkt me wel slim ;) anders volgt het later
rt schaatsen op de rottemeren verschrikkelijk mooi ijs :-) …
toch ben ik ook blij dat ik pg ook nog in portefeuille heb :-)
tijd is ook een afspraak er zijn veel mensen bvb die niet weten wat een afspraak om 10.00 uur is :-)
dumb ways to die is een leuk spel :-)
nogmaals wat fijn dat jij de ultieme kennis hebt en dat je mij persoonlijk zo goed kent :-)
onder de plak :-) #golfhumor
rt kijk zeker even deze video hij is echt sick gun dion de view like reactie en sub :d
je erbij vertellen is wel handig ;)
klm cpescott hallo chris graag gedaan en lekker van genieten :-)
ik weet t. been there done that maar ze worden niet happy van afgezegde afspraken :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
dan heb je even in de files gestaan :)
ik doelde meer op de buschauffeur die waarschijnlijk met het verkeerde been uit bed is gestapt ;) maar zal voortaan inchecken
benieuwd hoe woedend de #hotdpgverkopers zijn als hun karretjes straks weg moeten van de #dam #gezond #schoon #mooi
kijk zo lekker zijn onze brokjes :-) smakelijk
haha mijn phone is dan een mooi substituut :-)
soms moet je gewoon even een paar uurtjes vrij nemen om te genieten van de prachtige natuur ... simba blij vrouwtje blij ... :d
we zijn weer wat vergeten :)
zit je ook in kd me too :d
als k naar de foto kijk is het net of jij naar de kapper bent geweest anneke :)
dude er zijn er zoveel die dat wel kunnen combineren idem als céline hier ;)
dankje wel :-)
99% van de wereld is dom gelukkig hoor ik bij de andere 5% :d
ik denk t wel :)
kan je eindelijk een keer uitslapen word je alsnog vroeg wakker :) zo leuk :)
tsja it happens ;) nu calls feb 485 in bezit en nog 1 cjan 486 gratis voor morgen :) maar weer druk aan het werk dus ;)
met dank aan stationschef :)
zal tump zeker niet leuk vinden ;) 😂
o? als sparta thuis loot 2.. ;)
true maar hier leven is pretty pogchamp tho een van de best geregelde landen in de wereld :d
oke dat klinkt goed robert mocht ik nog iets voor je kunnen betekenen laat het me gerust weten :) nj
dat vrouwtje met my legs are open dat was niet echt maar gephotoshopped ;)
haha die had ik nog niet door :-)
jep zelfde hier :) dank je was gezellig :) groeten aan je man :)
die hebben toch allemaal een chauffeur :-)
voor dan komen je vieze vingers niet tegen de muur ;) oa ;) ik heb een staande probleem opgelost
strak blauw en 1.6'c hier in stiens mooi winter weer :)
rt gewoon eten 😂😂😂 maar dat staat r niet bij en de frietboer heeft veel lekkerder patat :) als t vet moet 😉
dear siblings soms is t wel anders u know maar ik hou wel van jullie hoor :)
ik ben zeker te oud om te weten wie onnedi is ;)
dat is stiekem ook altijd lekker he het klinkt minder maar vaak beter :)
haha sorry ik durf er bijna niet om te lachen maar ik moest het wel eventjes :)
jazeker en een heerlijk bakkie koffie dat wel ;)
oh oke :) heb jij clash of clans als je die hebt wil ik in je clan als dat mag
het was zijn vraag ik wou gewoon helpen :)
wij niet ziggo wel :-)
zo is het omdat we het waard zijn :-)
knap gedaan vertel ons morgen maar of je spierpijn hebt :-)
is het noodzakelijk om het dan een blogtour te noemen :-) ik vraag me af wat de meerwaarde is tov gewone recensies
moet dan wel een poezenboot poes zijn vind ik ;)
laatste dag van januari-editie collegereeks digital marketeer :)
wil jij figureren nog :)
nieuwe fe voor de switch geen warriors en info over mobile please :)
daar dacht ik ook onmiddellijk aan :-)
jij ook :)
rt omg wie geil !!! :d
kijk dit :d
ik heb een betere timing om naar buro te komen :)
1 voordeel je hebt nog wat langer een super gaaf event in het vooruitzicht ;) leuk dat je erbij bent
als je effe opneemt :)
hij kan dr zo op als ie wil :) weet ie ook w el
rt vandaag gaat er bij heel veel mensen iets moois gebeuren mijn blad valt weer op de mat :-)
en hoe zag hij eruit dan kan ik wat foto's sturen :)
eeeen ... de gelukkige is proficiat :-) er zijn nog tickets te verkrijgen via
graag gedaan :) larissa
ik dank u :-)
rt oh kijk het sneeuwt buiten :) ik plaats even een foto voor al mijn vrienden die zelf geen raam hebben :)
afgesloten omdat jullie de energierekening niet betaald hebben ;)
nog 1 nachtje slapen .... morgen maken wij de winnaar bekend van onze like deel win actie :-)
ons groepje is namelijk niet de enige die dit verkeerd hebben begrepen zie 6 min 50) :)
rt vandaag is collega bij het nieuwjaarsevent van we zijn nu al benieuwd naar zijn verslag :) #trends #duur …
en de overheid betaalt dit semi groene gedrag in vorm lage bijtelling ps snap dat je daarvoor gekozen hebt :)
leuk dat kan naar info nl :)
help jij ook eens even ;)
ohw vierkante ogen is onhandig met mij is het oke heftig dagje maar nu alles weer rustig … :)
ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
dag griet je bent zeker en vast heel erg welkom bij ons ;) waarmee kan ik je helpen groetjes wendy
als je t hebt doe een mooie simpele zwarte jurk met een super gave gekleurde hak eronder :)
voor de huidige minimale dienstverlening :-) proficiat opletten met aanvaarden van geschenken
hé spreek voor jezelf ouwe :)
rt )-(__-->__)===j kijk ik ben aan het planken in je timeline :d #droge grappen
global warming bestaat niet want ik zie ijs buiten :)
als ik er een keer tijd voor heb ;)
rt beste verspreking van de dag :d and after that lunch and dinner too !' via
zo te zien vinden jullie de video van 's nieuwe pc erg leuk om te zien zullen we vrijdag de speedbuild online zetten :)
straks om 19.30u de quickest quiz op bnn npo 3 met o.a. charly r p luske jan versteegh en mij :)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
maar hey vijf pagina's op drie uur is beter dan niets hé ;)
excuus overigens dat ik zomaar in dit gesprek kom maar die opluchting moest ik even delen was een trauma ;)
yay zo spannend en leuk !! :)
rt zalig toch zoveel volgers :-)
:) veel leesplezier vriendelijke groet dale
thanks voor de tip man :)
fotograaf zoekt de ouders van de jongen op de foto in artikel is de foto duidelijker ;) ze laat op twitter ...
er zitten vast referenties in die ik ook niet ken :-) malle dansjes daarentegen snap ik altijd :-)
ach dat is om zich te onderscheiden van al de rest toch ;)
rt #mooi aalsmeer #zonsondergang #westeinderplassen #weeronline #helgavanleur #buienradar #pietpaulusma
zie je toch een bn'er :-) succes
op mijn leeftijd dan krijg ik subiet een hartaanval die krijg ik dan liever op een andere locatie hint hint :)
pvda 17 pvda 17 zetels i&o :)
alles !? :-) hou ik je aan wanneer is dat en vanwaar die #bullshit
wat mooi ontluikende liefde tussen twee ambtenaarmeneertjes :-)
komt me bekend voor in de goeie zin dan ;)
heel mooi geworden :-)
rt fijn dat u er was vanavond :) #openhuis word jij onze nieuwe held #topsportenonderwijs
hey wil je morgen beginnen met maroon 5 it was always you ik hoor m zo weinig en het is zo'n toffe plaat :d
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
om je dag mee te starten ;) in stroomstoring is een codewoord
heb jij misschien nog suggesties voor dierproefvrije deodorant :)
ik vroeg me al af hoe je deze thuisgekregen had maar ik heb nu een beeld :-)
haha de meldingen worden steeds erger ;) we zijn ervan op de hoogte hopelijk hoor je volgende maand een abn-omroep :) ir
is het alweer over ;)
loop je doordeweeks in een pak dan is het weekend hét ultieme moment om je pak goed te laten reinigen :)
nope ik keek een tv-programma :)
had ook niet veel langer moeten wachten :-)
yes mijn hosting wordt overgezet :-) hierna ga ik weer aan de slag met mijn blog
thanks ger zeker interessant dergelijke designs zitten zeker in de toekomstplannen ;)
ik ben benieuwd wat je er van gaat vinden :d
laat ik eens een week echt mezelf zijn en niet zijn zoals andere dat willen .. kben benieuwd wat het opleverd :)
we hebben op de parken fysieke brievenbussen :) maar we horen je tips ook graag per mail info nl ). jv
rt wij ook :d ^m
je bent terug :)
true ik studeer wel in de trein ;)
sta ik om bekend :-) visueel scherpzinnig
gebruik de kortingscode swag 1 krijg je klein beetje korting :d
mooie column zo op de vroege morgen :)
hierbij een screenshot zonder volledig nummer ivm privacy :-)
moet je nou toch eens kijken .... #mooi piepkleine naaldjes zó naar beneden gevallen #natuur #winter
amai ik ken dat gevoel maar al te goed :)
ik doe het altijd zo per ongelijk langs teletekst pagina 843 in dit geval zappen en dan heej barca moet spelen !' roepen :)
ik denk dat het ja-ren geleden is dat ik nog iemand gesproken heb die ook mxpx luisterde :d
wie het dit die beste gedoen ?? bobby jimmy vs danny's rhythm combo met die lied sexy eyes vastrap jou denke :)
eindelijk een foto van die hooligans van gent :-)
dat het petekindje voor de eerste keer een middagje naar opa gaat en ik daar al even of zelfs meer zenuwachtig voor ben als zijn mama :-)
zoveel goede ideeën voor logo's etc :d
ik heb wel zin in een lekkere 5- serie touring mag je die 1 houden :)
ik lees dus net dat het blue monday is ik voel me eigenlijk wel happy :)
ik ben jesper 14 jaar ik kan bouwen en verzamelen en ook smid ik zou graag willen helpen :) #kingdom skype jepkees
bedankt ik hoop dat je gelijk hebt :)
als jij je daardoor beter voelt zou ik dat doen :)
dat zijn de juiste woorden en zo zit het aldus de rijdende rechter ;)
maar deze moet je niet doen de meesten hebben het gevoel niet denk ik ;)
oh dat moet even aangepast worden dan op ios is dat namelijk wel zo bedankt voor het melden :)
katholieke kerk #ijzendijke sluit de deuren ooit oefenplaats voor mijn eerste publieke optredens :-) #misdienaar
stuur je ons een dm met het bestelnummer jouke dan kijken we waar de bestelling uithangt :)
blijdorp valt hier af omdat 010 is ;) ;) ik vind voordeel van rhenen binnengedeelte wij doen daar vaak rondje andersom
doen jullie al met de lez :)
mijn kwaliteitsmeting is mijn bewoner #mooi #nationaalzorgdebat
wacht maar jongens :)
als henk reinders er nog was geweest had hij daar vragen over gesteld #ozb :-)
succes bij zoeken en raden raten :)
hi sara kun je privé je exacte adres eens sturen dan bekijk ik dat voor jou ;) wt
ha en dan heb ik dus spica ook gezien gewoon zomaar in amsterdam :-)
echt even opscheppen :-) als dit niet goed is weet ik t niet #5vwo #trots
rt elke dag eventjes ukelele spelen helpt al zó veel in het leerproces gewoon geen enkele dag overslaan :d
gewoon een vette design ;) met halloween dingetjes
hallo maaike mag ik deze tweet gebruiken voor onze facebookpagina :)
ik noem natuurlijk geen namen ;)
heb je ons journaal nou nog niet gezien ?! snel kijken ;)
binnekort nieuwe video :)
sorry .. kon het niet laten :-) ccs mogelijkheden bij ons beperkt en prijzig
heerlijk :). en herken trouwens zo'n hoek van de bank ;)
vandaag binnen 24 uur did i mention i love you uitgelezen en mijn stageverslag ingeleverd :)
ligt er aan of hij net zoveel bommen gaat gooien als obama ;)
vandaag langs huisje in heinkenszand geweest ziet er leuk uit niet super groot maar zou er heel graag willen wonen met glen !! :)
twee tom clancy ’s ghost recon wildlands video's dat wordt mijn game of the year :d
vid #a9 bij bij amstelveen klaart plots op voorbode voor het hele traject richting alkmaar zou welkom zijn :) #…
nou toch nog val van het kabinet en vervroegde verkiezingen door van der steur :-)
dit is n plesier :)
ik ben live :d
nina hagen zong ooit ook opera ..... ;)
ik heb het gemerkt ;)
we horen graag van je wat je bevindingen zijn :-) vw
zover ben ik niet eigenlijk ;)
let gewoon op zijn vrouw die snapt het wél ... :-)
i'm so excited morgenochtend voor het eerst adv en peuterdans geven :) #lesgeven #kids
ik heb hem ook en mijn baas ook voor ios is ie nog niet perfect maar voor android zeker wel :)
rt btw als iemand een studentenjob nodig heeft in gent antwerpen leuven of brussel hit me up retweeten mag zeker :)
oh naja dan kunnen we de 10/15 jaar wel als denkt vermogen zetten bij ze :d
zeker als je lactose intolerant bent :)
dan wel door russische hoeren heb vernomen van een meneer poetin dat die daar heel goed in zijn ;)
dark matter eigenlijk geen zielig einde maar wel ontroerend ;)
doe dan maar 10 video's op 1 dag ;)
let op als u nu lid wordt van de #vvd moet u een flinke slok nemen uit de #gifbeker dat is niet zonder risico ;)
haha laten we zegge van wel zeker we zulle wel zien eh :)
ik moord voor de cheesecake ;)
dat hoor ik morgen wel :)
rt kijk uit voor #gladheid neem je #paspoort mee :) #nederland
zit er wel alcohol in die drank daar wordt toch vaak aangelengd op die all-in resorts :)
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
zo daar zakte mijn broek vanaf met die prijs maar nu niet meer :) kijk maar >>
success mannen ik hoop dat het goed gaat werken :d ik ben er niet maar ik kom snel weer een keer mee simmen ;)
wordt latertje :)
nee hoor is uitstekend :-)
betaalbare #hangers iets voor jou #brons #zilver #kunstenaar #mooi
boek ziet er al nieuw uit staat alleen wel iets in geschreven door haar man was kado :-)
zoiezo in vr spelen voor de echte beleving ;)
hier wordt je toch blij van :)
daar heb ik mijzelf voor :)
en dan zeggen ze nog dat de jaren 60-70 niet super waren :)
de melatonine 5g doet zijn werk wel :) ondanks 2x wakker worden tot nu geslapen
naar keuze zelfs dat is iets om jaloers op te zijn :)
ja laat eens wat van de horen bijv time will get us too van hun plaat o. you'll love it :-)
alsof boston me een soort ultra-cultured over de top beschaafd non-trumpiaans welkom in die andere usa wil heten :)
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
maar natuurlijk we volgen je :) db
een cadeaukaart van hebben en niet kunnen kiezen #lastigesituatie :)
zeker jij ook :-) ben jij al donor kleine moeite groot gebaar #bloeddonor #bloeddonatie …
je krijgt er geen spijt van ;)
je ziet er gewoon heel betrouwbaar uit :-)
ok dan zal het wel goed zijn :) //
eerste briefje achtergelaten :) laat weten als je het gevonden hebt op de trein :)
graag gedaan en jij ook bedankt voor het melden :) mf
mag je nogal dol zijn op je eigen ontwerp ;) #cycleinstyle #wielerkledij #bodhicycling …
precies hang jij er even een 10 ghz-receiver in wel voorzichtig klimmen zodat de sneeuw er niet af valt :)
goedemorgen :-) peilingwijzer pvv zakt in peilingen nos #pvv #samenwerken
heel goed :)
als u beste vriend stuurt je kunt het ni opgeven dan geeft mij da 10 keer zoveel moed :)
ik vind het goed hoor :)
was al op mijn radar verschenen :-) dank voor de credits met wat hebben jullie scatter precies gemaakt
#tvoh is waylon stoned ofzo :-)
thanks ik heb ze gedownload en zal ze gaan proberen te volgen :-)
dat hopen wij ook ;)
we hebben nog plaats in voor een creatieve #webdesigner :-) we zijn benieuwd naar je portfolio #bejobs #vacature
⭐⭐ samen met mij werken aan het lichaam !? 💪 doe jij mee plaats hieronder een :d voor alle info en shop binnenkort ...
de ijsmeesters keuren het ijs :)
evaluatie fijne maandag nog voor jou :) 2/2 ph
rt bam 50 km op natuurijs in duitsland want in nederland is het nog niet betrouwbaar :-) #schaatsen #schlitschufahren …
ik ben gewoon nergens vrienden mee is overzichtelijk voor mij en duidelijk voor iedereen ;)
de ;) knipoog is je zeker ontgaan ;)
zie je daar ;)
zeker ik krijg er dorst van :-)
ondertussen bij de veteranen ... :)
die mening deel ik wel heb mijn subscripties ook overal stopgezet ik ben benieuwd en zal er zeker zijn vanavond :)
nepotist is een anglicisme ik dacht ik verzin er ook één ;)
ok die uitroeptekens zijn alleszeggend :-)
warneer ga je weer eens repairen wil zo graag repairen :)
krijgt alle steun van mij ;)
rt de eerste officiele minenation map genaamd anemoi ".. zie hier hoe alles eruit ziet :) tot zo bij de stream …
bewoners #verpleeghuis houden weinig rekening met mijn agenda elke dag afwisselend :)
u2, rolling stones david bowie prince en nog veel meer ben ik toen geweest :-)
ik vind een video van leuk live making some stuff :d
bedankt voor je like :d
met skype is altijd gezellig :) <3
kan dat dan zo plots ineens voorkomen zijn er oplossingen buiten nog een tv in de solden halen :-) het is smart tv philips 4j
morgen lanceren wij de 2017 editie nog een nachtje slapen ;) binnenkort kan je jouw collectie aanvulle …
rt of deze god heeft adam en eva gemaakt niet adam en david maar wel geilen op lesbos :)
nog niet in eindhoven te zien als het gebeurt dan morgen een time lapse :-)
rt ag dit is nou lekker nuus so op 'n vrydag-oggend #liefdeinidielug #boerhennie :) bly vir …
rt daarom ontwikkelden we deze training ;) #designthinking #ehealth #ehw17
is ook de belangrijkste afspraak begrijp je wel :)
oh jongens welk vak hebben we toets van engels oke :) gelooft het serieus euh anouk we zitten bij bio het was een grapje ....
gewoon niet meer alleen maar gezeik joh hahaha ;)
livebeelden vanuit de cabine op alle monitoren in de trein zou mooi zijn :)) staar je je mss niet meer blind op vertragingen :d
hier doen wij dus een volksdans op eigenlijk pasjes van een turkse dans op z'n gronings :-)
op naar de 500 ;)
dat is duits en bedoelt -> welterusten -> slap lekker en .. en nu 23:04 en kees is nog wakker =/ maar tot de volgende keer kees :)
euh klein vraagje zal er electriciteit genoeg zijn in de strenge wintermaanden om autootje op te laden :-)
ik blijf het toch zeggen hoor ... :)
rt vervolg opleidingen opbellen voor meeloopdagen altijd leuk :)
te bekijken op jullie website vanuit zwitserland :-)
de video van de snorlax gx box staat online :d codes kan je via een direct message op twitter aanvragen
dat is heel leuk om te horen :d
rt dan voor jou even een zonnetje uit de alpen jannes :-)
13. ik was naar school gegaan en heb huiswerk gemaakt :)
ze past zich aan aan de cameraman ;)
ah mooi :-)
doe ik ook niet ga nu koken dat moet wel gebeuren :)
we staan in hal 8 bij standnr b046. tot zo :-)
het is wel eens makkelijk geweest :) et
snap ik heel erg goed :) aangezien ziggo het gelukt is om een deal te maken ga ik duimen dat jullie ook ooit zoiets doen :)
rt deze jongeren zijn echt goed bezig !!! #respect :-)
meerdere apparaten helpt wel hoor ;)
hoi desirée ik geef jouw suggestie door aan onze collega's van de afdeling marketing ;)
gelukkig dave :-) fijne dag verder jan
ah mooi :) thnx voor het beantwoorden weet ik te minste alle 2 de verhalen
da's niet waar hoor de meerderheid is dat wel en werkt ook nog heel hard je moet ze alleen wel altijd blijven controleren :)
het was ook maar een grapje ;)
je komt dus een keer mtb-en hier in de duinen :)
die ene hoofdstad hebben we in feite al jaren aan de maas he :-)
mooi zo :d
wauw kijk effe in mijn e mail of ik al een track en trace nummer heb voor dat luchtbed staat er een mail van de matrassen winkel ;)
en hoe komt dat misschien omdat ze fcking irri is en altijd ruzie en aandacht zoekt ;)
dat zijn dus collega's :)
ah leuk ik kon even niet direct veel meer info vinden vandaar maar zag ineens wat likejewijk-pagina's opduiken :)
kom langs in onze straat daar kan je lekker lunchen en shoppen ;)
ik sla er wel een kruisje over met biologisch verantwoord duin-wijwater :)
lekker fris :-)
#kingdom ik ben een smid :) ik kan lekker p4 maken veel succes iedereen !!
haha dank je ga je mee :) rt iedereen die überhaupt kan schaatsen is wat mij betreft een held
je weet toch ... jetta die hadden we al vaker aangepakt .. nu eindelijk in het groot :)
mooie dingen gezien daar ;)
heeft me random geunsubt op ik heb weer geabonneerd :)
mijn hart maakte even een sprongetje doen iemand zei stage is nog maar anderhalve week nadien !' :) #bijnaklaar #ikwilweerwatleuksdoen
laerskool ekstraklasse beskikbaar vir alle vakke in afrikaans en engels kontak ons gerus vir meer inligting :)
wil je mooi zijn voor een bepaald event wat kan je al doen 2 weken ervoor #beauty #mooi
ja nu wel :-) maar het leek even of ie van bezorgd bij de jumbo om de hoek weer terug in het distributie traject was gekomen
ik heb het al eens gedaan voor haarwensen :) maar momenteel kan er helaas niets af maar wie weet weer eens
ff op automatische piloot doorgaan en jezelf herpakken na de winter :)
die fries zit vooral te wachten op antwoord van :-) maar ja #gl feiten ...
rt ik stem op thijs ik wil hem gewoon nog een keertje zien :) #tvoh
moet er zelf van gapen steeds ;) truste rolande x
met deze twee prachtige blauwe monturen is #bluemonday direct kleurrijker :) welke is het mooiste en waarom
suzanne hmm ... misschien in de verkeerde bus gegooid of misschien het pakketje uit belgie 3 spams 8625627 is je 3s! :)
bedankt voor je fijne review :-) roos
de coating extra bescherming gegeven met een sealant en de ruiten een wax laag ze kan er weer tegen komt maar af :)
rt we zijn de laatste in fata morgana :)
zeker of je schrijft ze zelf ;) en de andere boeken liggen ergens achter het bed verstopt fluit
ja alles cool :)
altijd :-)
daarom heb ik er juist 4 via marktplaats gekocht :)
oke dan alleen die laatste heb ik niet gevolgd geen idee ook of ze dat in de jaren 80 hebben herhaalt ... :-)
nog een paar kleine aanpassingen in mijn c# programma het laat de dag van de week zien waarop je bent geboren :)
haha hij is wel grappig maar die tekst hebben wij nooit getwitterd :)
beiden hoop ik voor socialmediastories nl samen met we moeten alleen nog ff tickets regelen :-)
wel den yves gevraagd om ze te gaan halen en proper te zetten :d naar waar trekte in leuven
hey hou je je muziek bewust van spotify :) want vind maar een paar nummers terug
over 24 uur :d
tijd vliegt hè of .... verdwijnt als sneeuw voor de zon ;) was inderdaad heel leerzaam en leuk
dit klinkt zo ontzettend komisch :)
rt wat minder mensen ;) leuke poging maar wel je 64e hoax alweer zet 'm op in 2017, kerel …
we zoeken nog steeds een partijleider interesse contacteer pro smurf :-)
yes kreeg een lift :-)
bij mij ook weer :-)
als je gek bent op oester zou je eigenlijk in het restaurant boven ons moeten eten hotelnewyork zei hebben een echte oesterbar :d
owh :) ik dacht was er een 11;00 game waar ik niks van af wist :0
ik zet mijn geld op de surprise-film :)
wie zwijgt stemt toe toch :-)
et inward heel ;)
ik zeg het toch :-)
whoeps fijn dat jij en je vriendin lekker hebben gegeten :)
o thanks wat lief begin het nu ook mooier te vinden :)
goedemorgen volg je me terug voor dm :)
;) graag gedaan weer :)! en graag weer tot de volgende keer
komaan laat appels de 500 volgers halen hij is beast dus volg hem maar snel :)
rt want zo zijn leraren die leggen het net zovaak uit todat iedereen het snapt :) #stopdeovervolleklassen …
rt ze zijn niet allemaal zo ;)
zeepkistredenaars gezocht :d cc
lekker aan t shoppen geweest :-) voorbereidingen voor 28 januari ben je erbij #opleidingenbuffet met docent jolette zange
is zeker een goede keuze waar je blij mee zult zijn :) 2/2
geenpeil heeft nog 2 ondersteuningsverklaringen nodig in limburg mensen wie neemt de bureaucratische horde en maakt dat dossier vol :)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
rt gelukkig hebben we de foto's nog ;)
om 1830 zit ik met rick nieman bij radio 1, net na de inauguratie :)
jij bedankt :)
gelukkig ;)
oma met de baard want opa had een baard :)
daarvoor dient een donsdeken ;)
na de proefwerkweek zal ik vast wel een keer tijd hebben om ff mee te survivalen ;)
wil je gewoon alle aanbod zien vand e grote toeroperators kijk voordat zij ze delen :) op reis naar
lastig .. ik denk degrassi kijken of zomenteen mijn video om 00:00. ;)
gelukkig is zelf lekker consequent :)
dat kan geen kwaad :-)
nooit klaachten gehad hoor ;)
rt ik geloof dat ik eindelijk een oplossing heb gevonden voor al die kilo's tekenpapier :-) #afval …
heb je ook 144 hz monitor :d
top dan ga ik de afspraak annuleren :) lot
weet toch wat jij hebt vorige keren ook al ;)
ik vind een video van leuk anomalyxd's story :d
of leg op buurtapp nextdoor contact met je buren :) zie je precies wie je buren zijn en waar ze wonen fijne dag
ik mis 2 stromingen die toch aan de basis van deze verkiezingen staan het kapitalisme en het communisme ;)
check mijn laatste tweet :) #ithaka
kijk dit :d intothewoods in graycoin soort van
hee marco zou ik jou iets mogen vragen :)
rt ook een mooie om te retweeten :-)
ze heeft al gezegd mijn papa werkt in afrika '. en ik stond op de foto met 5 zwarte meneren '. tja :)
haha ik hoorde boney m net ;) rivers of babylon
ik vind dat ook facinerend net als het feit dat je je leven daar aan besteedt als wetenschapper :)
... ik inaugureer verder dan jij :)
mijn huisdokter deed zn schoenen vanzelf uit :) böyleside var :)
graag gedaan :)
rt goedemorgen vandaag weer leuke opname dag in amsterdam wat zijn jullie van plan vandaag :)
over #geloven #kansen #uitdagen #sterkemensen #vertrouwen #hoop #enzoveelmeer #mooi de jeugdhulp zette mij on hold
:-) wil de mensen een plezierig en nuttige 90 min bezorgen dan is mijn dag ook weer geslaagd
denk dat we zo over gaan op een amstel malt ;)
:-) 🤣🤣🤣🤣 van die fotograwe het nogal die aand so gedink 'n nuwe ondervinding om die spronge te beleef dis 2 jaar terug
deze wetenschappelijke leugen vond plaats toen ik 0 was ik denk dat het mijn visie op wetenschap bepaalde ;)
janbtwit freekvonk geraldinekemper haha zullen we dan voor de 2000 gaan ;) ik heb 'm ook gedeeld in onze linkedin-groep :) larissa
k gebruik wel rubbercement ... :)
rt als ik vandaag trouwens stream wordt het vanavond heb ook werk namelijk :d
ik kijk naar nepnieuws ;) #inaugurationday #dwdd #jinek #npo1 #nos #rtlz
ik stuur even de barcode via dm kunnen jullie kijken waar m'n pakje precies uithangt op dit moment :)
nee hahaha maar dat hoefde ook niet ;)
louis foutje van mij ik wilde je natuurlijk het telefoonnummer geven :) dat is 050/304823. pv
daar zul je je redenen voor hebben :) geeft niets en het houdt me scherp ik bedoelde het liefdevol alle liefde die je nodig hebt
gewoon lekker genieten dan :)
heb je alle ruimte om te vallen ;)
iedereen voor de duidelijkheid het echte team focus account is en niks anders rt lief ;)
dat lijkt op een foutje hij staat er inderdaad dubbel in is het in ieder geval duidelijk dat ie gaat :) br
nee joh zo vatte ik het ook niet op ;)
rt helemaal mee eens maar toch liever bomen dan bommen ;)
rt :) hoera voor
ohww goed bezig :d
rt wil jij ook een superheld zijn meld je aan voor de ehbo cursus en download de app :) #studentendesk #rodekruis ... ht …
nog een paar uur nog een paar uur nog een paar uur en even hard mijn kind wakker houden zodat ie om half 7 knock-out gaat :) #lifegoals
ik vind em wel iets hebben ook ja :-)
dank voor je leuke tweet daniella :)
nu ook bij arrestaties erdogan :" die mensen zullen wel iets gedaan hebben :)
vanavond premiere interdans 2017 in lebbeke !!! allen daarheen :)
rt joepie roodharige emoji op komst :) via
#mooi interieur van de bungalow op seru coral resort voor info ankateam com
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
wat vervelend zo knijpen met die ogen :-)
ik zou dan ook flink inslaan tegen bv moro prijzen ;)
fraai stadion en prima sfeer prima optie uit armoede ;)
koopkrachtontwikkeling lol zie de pond en dan is brexit nog niet in werking ;)
ja staat genoeg leuks tussen :)
goed idee en alvast bedankt :-)
uh ja maar hij is zeker okay hou wel van een beetje gekkigheid anders saai :-)
gezellig monika :)
klinkt goed :-)
nou wanneer willen jullie naar primark :d ik wil er ook wel een als het me staat tenminste haha
ik volg al ik volg al ben nog een newbie op ig eh :)
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
oh maar dat is niet erg daar heb ik m'n sporthorloge sowieso voor dit gaat meer over dagelijkse beweging :)
ja die had wel een gezonde interesse in u ... en maar wijn bijgieten ... :-)
zo is het :)
als jij € 999,- per dag kunt missen zien wij het graag tegemoet ;) tineyla
graag gedaan inger we wensen je een fijne avond toe :-)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
#beurs eurozone consumentenvertrouwen voor t laatst boven 0 in maart 2001. :)
hahaha ... legitieme vraag ;)
waar ik kom er aan ;)
haha :) tag iemand die deze man wel over de vloer wil krijgen
in verba :d met de jaren dertig waar een charismatisch fastische figuur zich wist op te werken
grappig ik ben een verdwaalde hagenees ;)
je ait terug in de ssq door me :) — ◻️
nee maar het is in dit geval wel handig dat we dan 1 of 3 punten inlopen vanmiddag :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
super bedankt voor deze stream het was leuk en bedankt voor de felicitaties nog :) tot de volgende streaam
excuses voor de vertraging morgen ben je voorzien :-)
gelukkig heb ik hem dan al gezien :)
ik stuur je via facebook even een berichtje :)
snif snotter snuit zo dat is er ..... ;) goedemiddag lieve sistaz 't was weer gezellig bij de zusters
heerlijke courgette soep gemaakt het smaakt heerlijk :) :p
eerst in po 1 geraken he claes ;) en darko moet zich nog bewijzen ... zo'n goede cijfers heeft hij niet
telefoon is leeg ... alleen bereikbaar via twitter atm :)
rt op zoek naar een inspirerende #locatie voor uw #vergadering u bent van harte welkom :-) ga naar …
heeft jezus zich geopenbaard in onze club of was het gewoon héél lang geleden dat je bent gekomen :)
#wijkoverstijgend werken gezamenlijk boeven vangen altijd +1 :) #valsgeld #heemstede #nieuwvennep
er staat een leuke vacature open in ons team wie komt ons versterken :)
haha inderdaad niet verwacht van je kim ;)
rt dan helpt dit misschien ook bij het kiezen op het thema :-)
tegen mij hebben ze het nooit moeten zeggen :-)
ja ma ik moet er wss al 4 bestellen ;)
dankje regel jij het of heb je zn nummer voor me :)
waarom geen referendum houden :-) alcoholverbod op en rond werkvloer
bedankt voor het compliment ashley als er in de toekomst iets is dan weet je ons te vinden :)
omdat ik map shipment cool vind ;)
geen feestje zonder een bodyteddie wow :) :)
ja dan zit je te wachten tot ze iets van zich laten horen wanneer ze vrij zijn maar dat komt dan natuurlijk niet :)
het doet het weer via firefox chrome browser deed het nog niet kon in iedergeval weer mijn dingen doen :)
kijk dat is een goede bestemming :)
hij was ook leuk :)
:-) veel plezier ermee
nee woordvoerders plo en hamas wel :)
dan kan je dat ook op een andere server doen of ervoor zorgen dat andere bezoekers geen last ervan hebben ;)
de dame heeft zelf de agenten bedreigd en er loopt een aangifte tegen de dame ;)
lekker leesbaar haha ;) thanks
top :-) het kan tot maximaal zes weken duren voordat het cadeautje geleverd wordt fijne dag robert
van 't zelfste voor jou ;)
waar zo'n award al niet goed voor is :-)
zo jij bent vroeg ik zit nog lekker aan mijn eerste koffie en begin pas om 13.00 met #biebbiebyeah :-) #fijnedag
potjes latijn voor eikel ', geen mens begrijpt het afgezien van dokters ), handig als je stiekem wil schelden ;)
geen probleem :)
ik ken die lamp ergens van :) zelfde parket ook trouwens
let op straks gaan ze nog zeggen dat we fake account zijn hoor :-) cc
ja hoor stuur je mij je emailadres door in een privéberichtje dan :)
beter laat dan nooit ;) uitshirt binnen #wzawzdb
doe dit door middel van een tweetje naar :d
als je van een leek een kpi kenner wil worden ... dan help ik je daarbij graag :-)
excuses sandra dat duurt erg lang ja we kunnen je zeker hiermee helpen :) stuur je ons een dm met je gegevens tyas
jij ook :d
vlgd week skiën en heb nog 0 skikleding voel me als een vrouw op za avond voor haar kleerkast sorry foute vergelijking heb echt niets :)
dan moet je even wachten tot de zon komt dan word het 25 hier :-)
ik was t! :)
pffff .. wat een nacht ik ben mezelf behoorlijk tegengekomen en dat was nog best gezellig :-) #eenschizofreenisnooitalleen
als je zakelijke klant bent wel :) groetjes
dank voor de rt :-)
een paasvakantietripje destination unknown hoe spannend is dat ?! :) #srprsme
in het hart van onze groene economie excursie agriport met marcom netwerk #aocraad in een prachtig zonnig noord-holland :-)
ik denk dat iedereen van iedereen en alles wel dingen ge leerd leert heeft :)
hoi ik moet om de paar dagen opnieuw aanmelden om de app te kunnen gebruiken hoe kan kan dit :)
volgens bracknell zwabbert de as de hele week over het midden van nl bizar :-)
dat lachen lukt wel :-)
ik ga straks zelfgemaakte pizza eten :d
da zou ik nu es wel missen op erasmus :d
dat maakt vast veel goed ;) ld
ik voelde me heel onnozel :)
ik las sportdemagoog .... :)
ik packte miranda :)
gefeliciteerd nog maak er een leuke dag van :d
uhm nee :) wat ik wèl wil beweren is dat het 'n idioot verschijnsel is dat wij foto's van koffie tot kunst hebben gebombardeerd
aanrader voor #beelddenkers ook voor beelddenk-sceptici trouwens :-)
hi dat was vroeger wel het geval echter zijn deze extra kosten afgeschaft :-)
helaas ... hebben jullie mss nog een leuke collega in de aanbieding :-)
succes met je voornemen 5:2 dieet is aanrader laagdrempelige inspanning ): geen speciale voeding gewoon periodiek vasten :-)
:) rt vanuit alle hoeken even mooi ⚡️⚡️⚡️ highlights #utraja ➡️
rt lijkt mij ook onverstandig een nieuwe sterke leider kan de vvd naar rechts op laten schuiven :-)
ja :d we houden beiden een lijst bij en bundelen dat later :) soms lees ik eea terug kom ik niet meer bij zo lief
heb ik me toch vergist \o/ :-)
gaat er precies nog rustig aan toe :)
rt ondertussen al koffie gehad anders hebben wij nog wel wat goede koffiezaakjes in onze winkelstraat ;)
rt tuinvogeltelling op 28 en 29 januari ik doe ook mee :-)
rt wanneer gaan jullie naar dytg :)
laat ik daar maar niet teveel over nadenken voor je het weet krijg ik iets tegen al die aso ´s die zich wél voortplanten ;)
ik stoorde me er de hele week aan :) nu is het na 10 minuten weg ziet het er lig een paar dagen schoon uit
hoe dommer de smoes hoe kleiner ze worden :-)
ik zag je bij humberto gister mooi ik had ook mijn eigen antwoord op deze brief geschreven :)
wow jij bent echt zo mooi :) :) hoe doe je het iedereens hart veroveren
lag niet in mijn planning :)
zin om een stukje te schrijven over dit lied voor de battle :)
bijna zo groen als het gemiddelde groene parlementslid en bijna zo slim als gans hun fractie bijeen ;)
rt dit is iets voor en een blauw lintje for life begot :)
scheelt niet veel :d
rt surprise surprise :) dank en tot heel gauw #netwerken #tof #wtcrotterdam
rugzakje mee met comfortabele schoenen erin dan ik wil ook dat je er mooi uitziet maar niet als je vreselijk afziet :-)
rt duwen tegen een deur waar trekken op staat nog nooit gedaan :) zou niet durven :)
niet bewust ;) wel in de zin van niet per sé minder idioot dan die ve ander '. thanks jij ook n goed weekend
het is met een geveerde stuurvork en een nieuwe geveerde zadelpen goed te doen :-)
kunnen we direct roda-perikelen op de agenda zetten ;)
o. ja die vind ik toch wel leuk :)
tzien der nog van armoe voort ant doen an en excelje voor de vrouw :d
misschien moet #syntus meer van bus wisselen tijdens dienst chauffeur ;)
zo we kunnen weer op visite :) #visitekaartjes #persoonlijk #levenlangleren
we zullen wel zien ja :)
eensgelijks :)
ik mis het bier en de tiet 0n. ;)
heerlijk een opgieting met dit weer alleen het meer is nog bevroren ... of ben je niet bang voor ijs ;) #pasopglad
omdat jij ook zei :)
en afgelopen zaterdag heb ik dezelfde foto gebruikt #synchroniciteit zie facebook :-)
gelukkig :) we zitten wat geenpeil betreft volledig op 1 lijn
ja dat klopt ik had via facebook en twitter tegelijk gestuurd ik wist niet wat sneller of handiger was ;) maar bedankt
hi foutje in de webwinkel oefenbeker voor 3x de prijs van andere webshops ... bijna ingestonken ;)
dat is ie al waarom denk je dat ie bij ons op 3 fm verslag mag doen ;)
ik heb net een prive account gemaakt volg me maar :) ik accepteer zo wel es
rt hoiii zouden jullie hit me up van kunnen draaien :) #requesthmu
is denk ik een markt voor :-)
komaan marlies laat je eens goed gaan 't is het moment :)
koop dan een beter merk ...! :)
proximus betaalt goed zo te zien ;) vallen de verwarmingskosten van je nieuwe woning wat mee
en dan nadien verwonderd zijn dat de politiek kampt met een imago perceptieprobleem ... :-)
volgende project glazen overkapping ;)
dat gaat denk ik niet lukken ;) daar controleren ze best goed
onze monteurs kunnen uitstekend multitasken ;)
rt en ik heb de eer dagvoorzitter en gespreksbegeleider te zijn :) mondhygiënisten ben erbij #samenwerken #mondzorg …
vanavond doen en mee met het 1 vs 1 toernooi :)
leuk compliment lekker genoten van de uitzending dus :)
hier de antwoord 1 ;)
was ik er maar hihi !!! nee staat hoog op m'n bucketlist :)
maar goed dat er dan mensen zijn die een tweet rondsturen he .. ;)
voer voor vogeltjes :-)
klussen !! muurtje mooi blauw :) #eigenhuisje
ik ben jaloers :)
haha persoonlijke voorkeur maar dan worden de opties snel minder idd :)
lijkt mij geniaal als je bakkie met pm 3.0 gaat doen of bakkie met mid dan :) #hyped #oldschool
dat is een goede vraag susan kun je ons het bestelnummer sturen in een privébericht dan zoeken we het graag voor je uit :)
ik hoef jou niets uit te leggen ;)
kappa gio love naar gio <3 :)
tickets te koop :d €6 in vvk !! stuur me een berichtje :)
ik zei ook zgn goedmensen ;)
ik moet echt ff goed kijken wie wie is met al die mooie huisjes :)
en heb geen zin in een wachtlijst of bij een ander dus nemen we dat risico oh ja gezien wat moet gebeuren morgenmiddag ben ik ziek '' :)
ik meende dit serieus he :) prachtige voorzet kopbal
doe mij maar een paar :)
het was echt een leuke video :)
ben je ook wild van vlinders dan is deze poster toch een mooi cadeautje ;)
zien graag jullie update tegemoet :-)
1997. toen were het 1-7. de laatste utreg uit waar ik zelf bij was heerlijk daggie combi :)
hallo vanuit brussel het zal waarschijnlijk de ic 2239 worden dan :-)
trams rijden ook op stroom net als de treinen niet rijden :-) :-)
meer een pvda-pornoavond :)
ja hoor morgen moet alles weer volgens de dienstregeling rijden :) mp
edjen komt jaaa :d #edsheeran alst nie te duur is ga ik :d
🎶 side to side is nu te zien horen op xite :) 🎶
precies :-) en dat is dus de strategie ze moeten nu kleur bekennen
lekker geslapen :)
zeg vriend je weet hoe tegenwoordig over amsterdam gesproken wordt dus ik zou me maar koest houden ;)
ik zal altijd een beetje verliefd op rintje blijven en dat zouden meer mensen moeten doen ;)
we zullen wij zo ne keer gaan ;)
nuttige grafiek en zo zie je maar dat alles wat je #zorg commercieel maakt ooit failliet zal gaan :-) 👍
we organiseren zelf rondleidingen voor leden je kan mailen als je een keer mee wil :-)
nee want die komt alleen wanneer ik er zin in heb :) en dat was vandaag haha :d
sorry geen #kiosk koffie vandaag ;)
fort knox heeft opium opgeslagen naast het goud en het ligt er nog steeds weer wat geleerd vandaag :d
rt we zijn live dames heren :d
bijna tegelijk :) ja jij ook
wat leuk onze gedachtes staan op 1 lijn ;)
ik heb eindelijk de weegee amiibo ook nog gehaald weegee army :d
bedankt wij zijn natuurlijk super trots en kijken uit naar 10 februari :) #ervaaridtv
ik wil insta following toevoegen maar krijg enkel een lijst van mensen die ik volg ipv updates ... weet jij of dat wel kan :d
haha ik kan het niet af zetten :d
ciao amici :) wij hebben een hele leuke samenwerking met de juicebar voor 10 euro heeft u een ...
door elkaar heen en is het totaaaaaal niet handig voor wanneer je de trp neemt ipv roltrap is niet in je loop ;)
encoding issuetje egrave è accent grave ). maar dat had je misschien al door ;)
toch fijn als er mensen blijven meedenken ;)
>> dan kun je namelijk je aankomst bestemming anders invoeren dan je vertrek bestemming :-) als je er niet uit komt stuur een dm
rt in rotterdam alleen mogelijk op het stadhuis donderdag ga ik :-)
oh dank je dat ga ik gelijk opzoeken hoef alleen maar te vinden hoe ik 'm weer in de fabrieksstand zet ;)
new arrivals catwalk junkie in store now en een foto van onze favoriet ;)
zo een decolleté 's morgens vroeg ... jij kent me toch als geen ander hé :-)
gear 2.0 :) de fotomuur van games is nog niet af
iemand ts :d xd
graag gedaan ;) il
deze is op de paal teller blijft op 2. :)
ha fijn ik nu ook :-) goedemorgen
goed opgelost :) bedankt tyas
hij is integer laten we het daarop houden :-)
dat is leuk om te horen maar elk stafflid is op een andere manier goed ;)
nu mooie kortingsactie bij van 20% voor voorstellingen paar kaartjes gekocht wordt alleen gelijk zo hebberig van :-) #cultuur
rt yes en de wint een grote prijs beste congres locatie van het jaar :) gefeliciteerd #vergaderhamers …
herken jij jezelf of iemand anders in één van deze 13? :d
rt ga je naar de bij ons is t altijd prijs #selfie met #jos ;) #tadaa
ik zit prima waar ik zit en ja dat is rotterdam :)
ja he moet ik toch eens proberen :-)
dan blijft het net zo leeg als op de foto :)
rt beste grapje van dit schooljaar biomedisch kader :-) groetjes :-)
hi marian zo te zien hebben wij hem pas 3 uurtjes geleden ontvangen ik verwacht hem morgen bij je :)
zo heel af en toe ... een drietal keer per minuut niet meer :-)
yeaahyyyy :d je nieuwe stijl is echt awesome melvvvv <3
dat mag gewoon hier als je wilt :)
weer lekker bezig geweest wiedenman '! ;)
rt #vtmnieuws #gambia mevrouw zegt militairen met geweren ondertiteling militairen met zware wapens :) waarom doen julli …
de btw-clubavond is gestart !🎉🎉🎉 wij zijn vandaag tot 22:00 geopend heeft u vragen met betrekking tot vestiging hoofddorp stel ze gerust :d
als dat je intens blij maakt raad ik je toch een psychiater aan :) :) :)
rt ik moest even op de foto met deze romeinse playmobil soldaat :)
jaaa dat filmpje echt topcamera en wou sowieso al eens een betere dslr voor kortfilms vooral mooier te maken :)
of de vuile was buiten hangen :-)
ik heb het mezelf kado gedaan en het wordt bezorgd op de dag dat ik klaar ben met mn tentamens :d
ik te huilen denk ik :-)
personal record op deadliften deadliften is een rugoefening gebasseerd op powerliften bodybuilden ;)
uur of 11 van huis ruim een uur van te voren aanwezig dus geen rare fratsen nodig :d
ja dus :)
dat past niet in 140 tekens ... sowieso goed dat je feedback geeft :)
na een zwaar weekend vroeg ik mij vanochtend hetzelfde af :-) gelukkig gaf opheldering :-)
ja zijn er aardig wat :) :)
lineageos op mijn one plus one android 7.1) draait vooralsnog redelijk goed :)
verdorie de mijne is 7 :( maar wel heel leuk :)
goedkoop tanken goeie service en nog lekker reuken ook :-)
verwarrend he ', zo'n bloot plaatje tip vergeet de msm en volg de complotdenkers op twitter :-)
ja hoor :) deze ochtend is er helaas erg veel verkeersdrukte wat vertragingen veroorzaakt mw
yes word ik zelf ook heel blij van :) staat elke week een lieve man in mijn keuken die voor hem en zijn zieke vrouw eten haalt
kleine kanttekening weliswaar maken e-commerce bedrijven al veel winst ik durf het te betwijfelen al ben ik geen expert :-)
geen dank genoegen ook van mijn kant :)
:) ligt er volgende week ook nog wel :)
gelukkig heb ik geen idee hoe dat is ;)
eind goed al goed ;)
haha verdorie dank je komt wel goed :d
rt nog 11 volgers voor de 350 :) rt lief
ja ik ben de weg een beetje kwijt geloof ik .. #ietsmetbovennul .. :-)
ik vul alleen je onvolledige informatie even aan ;)
hij slaapt ff lekker heb ik op de minuut af een half uurtje voor mezelf :)
het is duidelijk dat jij trump niet mag :-)
kan die nog meer scoren ;)
voor jou ook een fijne dag hans :-)
een bericht van een bezoeker op mijn pagina altijd leuk om een referentie te krijgen :-)
veel mooie nieuwe keuzemomenten op die berg gewenst ;)
gaat het over het programma dat ik denk ;)
wa doet diene eigenlijk in tshirt en op sportsloffen :d
berichtje anyway zou je heel graag weer eens willen spreken :) groetjes tijmen platpatta com
dis naweek wees veilig op die paaie en in die wiltuin :) :) :) mens weet nooit wat op jou wag nie ek wonder waar …
25 fps is het nederlandse standaard voor framerate hoor snap t probleem niet ;)
mooie blast from the past :)
ze zouden weleens gelijk kunnen hebben met verbijsterd in de war door grote verbazing :) onderhand zijn we het wel 😳
interessant aanbod gekregen voor een mooi tafelgetouwtje weet alleen nog niet waar de eigenaar woont fingers crossed ;)
te wakker om te gaan slapen te moe om nog echt iets nuttigs te doen :)
jij zegt ook nooit van die domme dingen :-) maar nu we het er toch over hebben hoe is het moontje
dat zou wel kunnen ja hij begint pas over 2 weken ofzo maar hij is zeker wel goed in zijn vak dus het komt vast goed :)
zeker weten !! :)
vandaag ;)
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
haha ik wou er nog achteraan zetten helaas ..' ;)
bakkie staat klaar bij stand b01 als je durft ;) ik kan ga niet van mijn stand af maar heb wel nespresso :)
boodschapjes zijn binnen !! laat de week maar komen :)
hey mijn vriendin lynn is fan van je wil je wat liefs tegen haar zeggen viaar twitter maakt haar vast heel erg happy :)
ga je ook naar t concert van shawn :)
dat kan natuurlijk ook mijn aanbod blijft natuurlijk staan :-) als ik je niet meer spreek wens ik je een fijne zondag toe
ik ook dan ben ik jarig :d
rt het westen heeft het onheil over zichzelf afgeroepen :)
daar bestaan website's voor ;)
ik zou maar invullen dat je dat idd niet prettig vindt ;)
zit jij klaar voor een nieuwe video :d
:-) dat dacht ik al :-)
rt surprise surprise :) dank en tot heel gauw #netwerken #tof #wtcrotterdam
stuur me een dm met je telefoonnummer laatste keer dat je opwaardeerde en het opgewaardeerde bedrag kijk ik mee :) js
goed dat jij het doet freek we zijn je zeer erkentelijk ;)
sterkte gezellig nu met bus 120 utrech-t arena #toeristische route :) pendeldienst gps zonder wissels zo handig zijn :)
ow bijna vergeten stuur mij die gegevens in een dm zodat niet iedereen jouw privégegevens kan zien ;)
maar we bedoelen het anders !", jaa ... ;)
of ik de enige met :-)
wat houdt je tegen :)
woont u hier vroeg een klusjesman die aan het werk was in de flat ik nou toevallig past mijn sleutel in het slot hij lachen :)
geen probleem fijne dag :) puck
dan toch maar de goudvis ;)
zo veel respect gekregen voor jou het was echt geweldig om te zien hoe blij je vader was :) #wezijnervoorjerobin ❤💪
rt die groenlinksers achter het stel geniet zichtbaar mee :)
ik denk vooral dat de kwaliteit van de vids op dutchtuber 1 hoger wordt ;)
lekker de stad in met irena :)
rt een paard voor of achter de auto spannen nee gewoon eindeloze mobiliteit :-) …
morgen :)
rt na de proefwerkweek ga ik echt 120% knallen met ties tiesgames zo veel ideeeeeen !!!! :d
ik gun het je maar ik heb wel mijn bijdrage geleverd aan t debat met koopmans ;)
als ondergetekende aanwezig is wil ik dat best doen :) kans is groot
where is the sun ??? ik ben gek op rokjes :) >> jij ook op deze
ik u do ;)
rt wil jij weten welke #sexy angels aanwezig zijn kijk dan snel op bellen mag ook ;) 010-436…
je beschrijft de belgische situatie ;) dus misschien had francken niet op de reporter moeten schieten ', maar op zijn collega
dat dacht ik ook :)
ja handig voor als de cartoons niet lukken :-)
rt hmmm voor 'n half uurtje naar school voor een kijk toets engels met ondertiteling :d vanmiddag of vanaaf dus live !!! wat w…
ik ga zo schaatsen :d
ja ik ben even afgeleid ;)
kwaliteit van spareribs kan wel nogal verschillen ik vind het heerlijk :)
ah oké dank jullie wel :) en dat was het wel weer voor vandaag :p fijne avond
jaaa goed bezig volgende maand zijn wij aan de beurt :-)
rt benieuwd hoe lang het nog is tot de eerste vrije training in melbourne op onze site tellen we de seconden af :-) …
lijkt mij best gevaarlijk ja :)
vuurwerkje afgestoken ... anders knalt die misschien wel ;)
morgen is ie weer open hoor ;) en er stonden toch geen mensen in die bakken te graaien
van dijk wat ben jij nou eigenlijk een soort gatekeeper van het imperium zo ja betalen ze jou of doe je dit gratis :)
rt see you later lee lekker gelag :)
ik denk dat je beter voorjezelf kan praten :)
kijk dan word ik toch nieuwsgierig ;)
nice we are in the picture :-) #dutch #craftbeerconference bezoek onze aardige collega's op stand b4. #software v…
je bent weer actief :)
die moet je spelen op je kanaal :)
nice #sp juicht bij poster #pvdd andere partijen volgen ;) stemtip kandidaat 19 v pvdd uit #nijmegen .…
thnx ja nieuwe baan fijn terug in utrecht ik zit nu bij je om de hoek op catharijnesingel 30d :-)
rt laat je niet veriefelen door de gladdens voor dat je het weet breek je de schonken ;)
doe ik bijdehand terug praten tegen die van jou wil jij die van mij dan voorlezen en zo ...?! :-)
jij ziet mij echt voor vol aan wat een talent heel #mooi
rt 1 van de betere parodies op ddg 50.000 weergaven .. 1 van de slechtste diamonds aan de muur 200k eerste dag .. snap je :d
op onze site en facebook staat het schema elke wedstrijd heeft mooie sprongen en deelnemers :) #politiek #correct
#mooi match op mooie zondagmorgen #ausopen2017 roger #federer sees off kei nishikori in five sets #tennis #feedly
yo emiel gezellig dat je meedoet met de race ;)
zo'n dag ;)
hop wollen string aan handschoenen aan en rennen met die hap #lekkergezondindekoudebuitenlucht :)
haha dat zeker maar journalisten mogen het wel hebben over een man ik zag steeds een klein jochie voor me :)
vroege zaterdag gelukkig heel wat fijne vooruitzichten en toffe activiteiten in de academie vandaag :-)
diane van diane's boekenhoekje heeft daar zijn vrienden voor gelezen lees haar recensie :)
haha wie cool :d
de eerste officiele minenation map genaamd anemoi ".. zie hier hoe alles eruit ziet :) tot zo bij de stream
ik ken er zeker n aantal :)
natuurlijk ook erg geschikt voor aanstormend talent binnen de kebh :-)
nepfans maar het bioscooppubliek in de arena kan ook wel wat pepers gebruiken ... ;)
txs voor de link naar het interview die miste ik nog :)
weet iemand nog een leuke streamer die nu live is :)
er was ook een leuk demo experiment over raar radioactief verval morgen komen kijken kan natuurlijk ;)
eh ... akerboom doet wel mee zie hem toch in beeld huppelen ;)
rt op zoek naar de leukste #stage van nederland hier is ie er is een plaats op de muziekredactie van #3fm :) check …
streamen met tom als verjaardagscadeau ;) xd
dat lag dan vast niet aan een vertraging ;)
onze helderziende blik stelt ons nooit teleur ;)
rt blij met sjoerd :)
ah heb het op die manier gedaan nu wacht ik af :-)
wow ben ik dat :d
dank je charlotte een mens moet af en toe zijn ei kwijt hè fijn dat je het leuk vindt :)
hmmm dan val ik buiten die catagorie ;) ik walg van dat soort golddiggers die zelf niks kunnen maar denken dat ze alles zijn
ja heb ik ook telkens erna ik wil gezond eten dan :)
thanks even sparen nog zie ik ;)
hej friedrich goede vraag er zit ook een vaatwasser in het assortiment van 45 cm breed vandaar deze afmeting :) 1/2
zoals gezegd is dit één van de wetenschappelijke tegen argumenten van 10 jaar terug :) sindsdien i…
volgen mensen ;)
joel een goede derde keeper bij everton hahaha en jullie doen de epl toch joel en robles zijn een en dezelfde man :-)
plaat aanvraag skumic kin op om de nacht door te brengen :) tot 5u moet ik werken en die ene meid haar lach 😂 zalig #generationm
nee hoor ze verspreiden hun leugens maar ik ken hun agenda :) volksverlakkerij dan hoor je …
wij ontvangen de gegevens graag in een dm :) ab
vandaag denk ik maar ff video's inhalen van :)
rt wie komt me opzoeken ;) p.s graag wel eerst ff chatten ;) xxx mij
ik ben een grote youtuber :)
was wel leuk op youtube :)
altijd ', zo vaak rijm ik niet op twitter hahahah xd kan ik wel vaker doen tho ook zo speciaal :)
ik weet wel zeker van niet :-) hoop dat delft iets aan het filmpje heeft
ik ook :)
ik heb er zin in :)
hajar texte mij ;)
aan de andere kant als het ook nare letsels van de schaarse gevallen kan voorkomen ... het is een lastige discussie :-) kim
kies maar :)
nee juist het aller-állermeest :-)
awwww wat kan ik voor je doen :)
rt pvp invite van midusa gaat door :d
rt zo leuk dit !! kan niet wachten op musicals in concert zo veel zin in !! 4 februari .. :) <3 …
rt ga dat ding dan maken :)
nu bijna 3 jaar #nopoo result #lessdamage #lesshairloss #morehair #meerindeknip #more € :)
loon ook weer binnen :d
rt dan vind jij deze animatie over de #resultaten van rvb vast ook handig :-) #verkoop #verhuur …
als je een muis en toetsenbord voor een leuke prijs zoekt dan weet je ons te vinden he ;)
goed gedaan :) jullie lieten ons bij vlagen wel zweten ;-)
dank je dat blauwe zinnetje bleef een beetje haken in mijn hersenpan ;)
dat is ook een uitstekende investering :-)
zo doe ik het ook vooral dat denken :)
over 9 minuten een nieuwe video :)
verse bloemen in de basis van het stukje dat ik met de feesten kreeg :) #bloemstukje #rozen 🌹…
weer een nieuwe aflevering van stardew valley :d
vanochtend een mooie lucht richting nijmegen :) #teljezegeningen
bijvoorbeeld een voetbal tijdens de wedstrijd nog mooier weer wordt gegeven :-) weet je zo voldoende 3/3
nee nee is nog steeds mooi van kleur ;)
dank je wel met dit antwoord kunnen we wel verder :-) op naar de zomer wanneer alles weer normaal mag verlopen
de resultaten zien er veelbelovend uit :-)
het is ondertussen opgelost :-) we zijn om 10:21 vertrokken in laan v noi
gefeliciteerd met je 18e verjaardag dang 18 je wordt oud joh have a amazing day :)
9.3m views en de sterkste reacties krijgen de meeste likes ik zie ook wel positief er tussen staan ahja :)
oude fabriekjes opruimen :) #rutte
omdat ik graag met jullie wilt paintballen en wil jullie afknallen ;) nu niet in cod maar in het echt ;p
ja niet zo fijn gratis ?!?! oh echt ik heb ook een half hoge trouwens hmmm dat is wel interessant hans :-)
vrijdag sta ik op de stand van fmn dus kom gezellig langs :)
rt ik was al bijna zover om protestanten allemaal over één kam te scheren theo bijna ... ;)
ik loop in games ;)
veel plezier :)
binnen 5 werkdagen terug heb je een andere hdmi switcher op het oog we denken graag met je mee :) 2/2
als ie komt zal je wel een rooney nodig zijn ;)
gedaan :)
haha waarschijnlijk sinds het boek dat ik nu aan het schrijven ben ik geloof in kishelamàkânk de schepper :-)
wat gaat er precies mis rené ik wil je graag helpen :) svdb
nou die jongelui kunnen een bezoekje van de burgervader verwachten !! :-)
laten we het hopen ja ;) misschien de combinatie van die twee ..
trouwens ben poging aan het doen tot op mn voeding letten en ik heb het gevoel dat mn lichaam er al beter uitziet :)
ik hoor net dat jij een connectie hebt met mijn zus small world :)
en chad jackson dan vraag je 90- ies neef maar eens naar hear the drummer get wicked ). leuk dat half uurtje feest op de nlse radio :-)
voor de mensen die het niet lukte ;)
zijn ;) rb 3/3
daarom is deze twiet slechts een wanhopige poging tot damage control he gedenuncieerd worden door joop da's fataal ;)
rt ik ben voor en is wat mij betreft een opstap naar meer :-)
rt ik vind een video van leuk q&a aankondiging 500 abonnees :)
ff naar iedereen op de ftb server geen aparte werelden meer aanmaken totdat ik meld dat het weer kan :) thnx
lekker dank je wel :)
2 (3 x 5) 17 :) in de wiskunde gaat x voor
weer thuis :) twuste en tot morgen
dankje :) ik zal je suggestie in de suggestiebox doen zodat het wordt opgepakt door de suggestie-afdeling ;) voor nu vind je 1/2
ik was er vorig jaar ook peter ;) normaal kom ik bianca is er nog plek in of naast je clubhuis ;)?
haha zo leuk naast elkaar :)
van in mijn droom deze nacht :-)
dit is weer een uiterst humoristisch draadje aan het worden :) :) :)
nou die 3e was de presentator die zo blind was dat die niet zag dat ze blind waren zo en nu jij weer ;) #opgelicht
t gaat prima met ons :-)
guten morgen thedjnewstyle :)
*' fact checken op pvv-ers for dummies boek schrijven gaat :)
ook vanavond zijn we weer open tussen 19:00 en 21:30. kom je ook :)
nou hup boven de radar dan graag :-)
dat noemen we premiere pro ;) maar yes !!
ik hou anders wel van tweets met een happy end :-)
hij heeft wel gelijk die man dat ie nederlander is ;) gekke mevrouw van het ad wie eet er nu nog donner .....
jullie passen zo goed bij elkaar :)
niemand ... jaja ... nieeeeeehiieeeemand :d
waren de vrouwen op denk je :-)
dankje hoop het ook :)
rt hey en ik ben klaar voor malibu gear en alles ik wacht met smart :d
iedereen kijkt de livestream op facebook ;) en het is rotweer
wij doen een speurtocht ... op zoek naar vrijwilligers voor onze inforuimten echt onmeunig leuk en gezellig :-)
hoi tom waarom zijn de bananen krom :-) flauw grappje sorry je kunt het toestel het beste ter reparatie sturen 1/2
rt goedemorgen tweeps wens ieder veel werk vreugde op deze koude maandag fijne dag :)
dan koop ik fifa weer :)
rt als je schijt hebt aan school kom dan nog effe uurtje stream kijken ;)
het zal wel goed bedoelt zijn maar het werkt averechts ;)
ja eindelijk haha :)
calum was ook van ongekend wereldniveau chicken skin ;) all over
zoek eens op youtube naar nocopyrightsound vind je vele muziek die je gewoon mag gebruiken :)
en volg martini omroep :)
is niet nodig hoor want ik heb gekozen voor de capabele die rijden namelijk wel :)
ja stap net in de auto .. best donker zo :)
goedemorgen !, vele mooie vliegen s'nachts :-)
welke is goed links of rechts uiteraard zonder google ;)
7u20. en dat is nog geheim ;)
première pro edit zo fijn :)
aaaaah zwitserland 😍 beste treinnetwerk ever 1 van de komende dagen nog op mijn blog ;)
... non de rest van de nedersaksen nog martin ;)
hey mij niet yeah :)
gelukkig maar :) ld
tot morgen hier gaat de laptop dicht beau is verkouden dus die heeft veel aandacht nodig ;)
het bericht is omwille van technische redenen offline gehaald maar komt straks weer terug even geduld aub :-)
nope ... zal vanmiddag ff uitleggen :)
het gaat écht gebeuren :-) gentse wintercircus op zoek naar aannemer
als je 5 yr rank hebt haal je er gelijk 5 graycoins bij en veel meer voordelen :) 20 graycoins is alleen maar in mt :)
nou ik fantaseer regelmatig ..... sssttttt ;)
zo herkenbaar doch ik doe mijn best :-) de drie invloedrijke aapjes die verandering belemmeren
nog gefeliciteerd voor claudia ziet er gezellig uit hopelijk hebben jullie een leuke avond gehad :-)
da hebben we ook ni gezegt maarja aii ;)
ik ken een heel aardige die het beste van twee werelden verenigt :-)
ja ik zou niet op rutte stemmen inderdaad ;) heb je groenlinks al eens overwogen
kan ik je aanraden :)
heeeel blij willen maken ?? deze is al te oud ... :) #orgineelverjaardagskado #enmorgenbwpakken
tel op 1 februari nog maar een keer dan ;)
:-) goed gezelschap heer tikker wie zorgt er voor hem als jij een paar daagjes weg bent hij zal je missen
we wordt geluisterd naar er is nu een petitie om nederland tweede te maken na usa ). tekenen :)
een waardig afscheid van een groot muziekliefhebber houdoe lieve troubadour dank marie christine lya en hennie en kumt van eiges #mooi
rt leuk van de giveaway is worldwide maar lekker goedkoop als het toch in nederland is toch ;) hehe th …
wij zijn er zeker blij mee :d
kijken wat je het beste kunt doen :) we kijken uit naar je bericht 2/2
ja maar ja maar ... nu gaan zij dus óók al bomen vellen ;)
nee maar snelheid en mobiel -> amp toch ;)
dat is inderdaad waar :) wel balen dat je een hele rondreis door nl moet maken heb je wel iets te doen in de trein :) ki
rt gaat heel goed met klimaat niets meer aan doen :) #hoax
ik wil graag uitgebreid verslag van alle outfits !! :) #enjoy
je weet betreft je eigen zaak #sekswerk zend gratis je verhaal aanbieding in wij twitteren wel :)
aanrader ... lees #alexis de tocqueville eens :)
je kan tegenwoordig ook whatsappen met de bank voeg hiervoor het nummer 06-13660024 toe aan je contacten :) floris
rt de nieuwe look van snapchat is mooi :)
figueres in noord spanje stad van salvador dali museum :)
de gif is ook meer ter illustratie van de serie ;)
verstandige kinderen hebben wij zeg :)
aha beetje ambetant hans ;)
ik heb hem ongetwijfeld ooit al in mijn handen gehad bij de reeksindeling :-) zal er de volgende keer eens op letten #goedbezig
dank ik :-)
fortuna uit was geen gras dat was een zandbak ;)
intervisie op jouw school koop het werkboek met tips en formulieren :-)
paleo rules ... :) :) :) super recepten gevonden op deel deel deel 101x gratis
geef niet lees toch met mijn ogen dicht :-)
mijn zelda :)
het bliksemt dondert en hoost logée en ik genieten van zuid-afrika op z’n tropischt … :)
jammer dank voor je reactie :) ik heb je trouwens berichtje op fb gestuurd met een foto van setje veren
ik hou wel van mild lekker drink er maar eentje voor mij :)
en we mogen weer een dagje onderzoeken :) — voelt zich ongeduldig bij maxima medisch centrum
als jullie er wel voor kunnen zorgen dat het morgenvoormiddag al bij afhaalpunt graag maar dat lukt wschl niet :-)
het is momenteel nog onduidelijk melanie houd de site in de gaten ;)
m'n oma is gisterochtend overleden na een lange strijd tegen allerlei nare ziektes ;) dankjewel <3
met deze tweet van jou kan ik nu mijn kinderen jaloers maken oh weet je van ik net een tweet kreeg ?' :-)
ik kook 1 keer voor de hele week ;)
mijn belgische collega's contact opnemen ik wens je een fijn weekend :-)
goedemorgen onze serverproblemen zijn opgelost onze excuses voor het ongemak we zijn weer bereikbaar op ieder kanaal be our guest :)
uiteraard maar volgens jou ben ik tevreden met poliosterfte daar vind ik weer wat van :)
idk ik vind het nice :)
die dip is jullie van harte gegund :)
ik vond het altijd al iets raars hebben nu weet ik waarom :) cool
ik heb die in de nv 4 falout vorm :)
je wist natuurlijk niet dat je tot 8 jr ouderschapsverlof kunt opnemen en dan ben je ✔ niet geschikt vlg :-)
nog een leuk filmpje met bass pedaal :-)
nog beetje tv zien dan ... voor julllie een fijne gezellige avond :-)
en de winnaar is .... jamie oliver u kunt ons een pb sturen om de prijs in ontvangst te nemen :)
er komen 1000 extra pokéstops naar europa inclusief nederland check hier de video :d
nieuwe projecten aka druk begin van 2k17 :)
of voor 7u? :d
zo even de grijze container aan de straat zetten :-)
ik voorzie kantoor hacks waarbij je stoel steeds naar buiten wilt rijden ;)
wat levert onderzoek toch nuttige adviezen op :-) (15/32)
wij zijn gewoon lekker aan het investeren geslagen voor de kleine :-)
beter gwn wel ;)
#ff voor alle noorderlingen mooie artikelen over de ontwikkeling van de groningse economie word je blij van :)
top :) graag gedaan fijne avond kp
top van onze partner :-)
jij ook ;) ks
wellicht is het leuk om een keer langs te gaan bij t-mobile :) le
gebruik code 2222 voor 10% extra korting :) gratis verzending in nederland
dat klopt wij zitten zonder (2152 kk :-)
jij ook ;)
leuk dagje amsterdam gehad :)
je moet niks :)
:) ik vind de uitzendingen vooral over goed functionerend autisten gaan er wordt een enorme groep vergeten jammer
een volledige overgang naar cruelty free makeup komt steeds meer en meer dichterbij :-)
net weer gedaan :-)
hoop het elke dag regen is alleen niet waar ik vanuit ging toen ik de reis boekte ;)
heel erg graag gedaan fijne avond :-)
en nu de aflevering over schaatsen en rolschaatsen-maar dan met kinderen ;) via
tja dan ben ik graag geboetseerd :) want waar pedofilie norm is heeft minderjarige helemaal geen keuze
spijtig :( toch bedankt voor de info fijne namiddag :)
we zullen zien ... oh shit ... heb ik me verraden dat ik weer kijk .... :)
en waar hangt de mijne ?? :)
eindelijk iemand die het gewoon vraagt #applaus :)
ik elke maandag 11:45 tot 14:30 :-)
retweet als jij ook vindt dat het weekend te snel gaat ;) geniet van de beste zondag lounge hits :…
ook de liefde van de communicatieprofessional gaat door de maag ;)
gemeen ding ofnie :)
oke ik kom sws kijken dus ik kijk wel of het 19:30 word of later of eerder :)
helemaal leuk ik wens je alvast veel oefen en speelplezier toe :d #yeshebbes om
whahaha een kilo nou ja zeg dank je :-)
ooh mja helaas :/ maar er zijn wel 13k retweets :)
dat hebben wij wel :) et
en nu rap aan het werk :)
feestje voor vanmiddag :-) en elke dag hoewel .. vanmorgen zag ik file voor #velsertunnel #a9 #liefdatjeaanmedenkt
rt had een ideetje en de eigenzinnige ontwikkelaars van gingen maar aan de slag :-) …
#bluemonday chagrijnig vandaag of juist niet dankzij #socialmedia doet lekker mee :-) #bloemen …
dank voor de workshop zaten goede opfrissers tussen :-)
hier is het ook koud :)
de kosten voor het menu van sharon in #binnenstebuiten zijn vaak hoger dan ze zegt jammer hoor wel lekker namelijk :)
thanks zeker handig voor een volgende keer :-) en bij natuurlijk altijd !! :-)
hi melanie we hebben je bericht inmiddels beantwoord via facebook hele fijne dag vandaag :)
rt en nu gaat dit gebeuren :d tot 5 maart 🙈🙈🙈 love you ❤️ met :)
rt altijd :-)
lief en suc 6 in het ziekenhuis :-) xx <3
heel netjes ;)
goedemorgen sailor fijne dag :)
gewoon het kaartje altijd op zak hebben dan kunnen ze je niets maken ;)
valt wel mee hoor niet je zelf afkraken :-)
de anti-europeaanse gevoelens zorgen voor een verbindende europees gevoel ... :)
ach zolang het dat soort plaatjes oplevert hoor je ons niet klagen :-) prachtig beeld alweer smartphone of dslr
rt alleen op het veld sta je wel te kijken als een vrouwmens bij je hek komt staan goedemorgen :) …
ook dat is 'n vorm van studeren :-)
rt wij willen dat mn een gezellige communitie word en later gaan we iets net als loodcrates ofzo doen :) …
klm frankrebers we geven onze passagiers graag extra aandachtspuntjes frank ;)
#not2017 om 11.30 uur workshop vakoverstijgend werken met muziek eigenlijk heel logisch hal 8 zaal mao tot zo :-)
grote verschillen heb je altijd in een enorm land :-)
tot voor kort was ik marketing manager van brand dus dat glas herken ik meteen aan de voet in dit geval ;)
ook viel het woordje opel ?" in dit verband :-)
waar zo'n #noorderehealthsymposium #ehwk17 al niet goed voor is doel bereikt :)
man zoekt man :-) op
dat hoeft te zien ;) 2/2 vincent
wat een wedstrijd !! zeer zeer vermakelijk voor de neutrale toeschouwer ;) #psvhee
ik wil pizza :)
even een raadseltje waar staat pop in pop bercy arena voor niet googlen !!! :d
het was zo leuk om te doen bedankt vd uitnodiging :)
:d gesprek eventjes weg gewerkt want das niet belangrijk
zo op uw kind slagen zoals op de wekker is niet echt toegestaan natuurlijk ;)
ik zat gewoon mijn twitter te checken terwijl ik op de wc zat ;)
wat ellen zegt en jan is leuk en ik zwaai wel vanuit tilburg ;)
ik hoop dat je het niet nodig hebt ;)
gekkenhuis nu 2017 nog winnen eitje gefeliciteerd :-)
ja wie niet ;)
wrs wel :)
hee ik wil graag minenation joinen ik ben best actief denk ik .. en wil graag een team joinen en dan boer worden :)
ik ben benieuwd wie 500 flyers en 40 posters van onze opendoedag in nijmegen oost gaat bekijken ?! :)
een goed pak sneeuw is natuurlijk altijd mooi ;)
goed idee :-) dat is dan het #plan voor morgenvroeg
zou nice zijn als ik hm win :)
rt elke dag weer een lach :)
die foto steel ik effe ;)
met velletjes papier veeg ik m'n kont af ;)
ik zie hem ook :-)
lange dag gehad lig nu heerlijk in een schoon bed :)
ik heb heerlijk geslapen ik denk ik meld het even :)
de meldersnet all in lan zit er weer aan te komen we hebben nog maar 5 plekken vrij dus ben niet te laat met het reserveren van je plek :)
de middelste met lange staart is niet dezelfde ;-) waarschijnlijk een roodband papagaai die hier véél verblijven :-)
jij happy ;)
per foto ... allez ge krijgt een tweede kans in eerste zit omdat ik zulke goedzak ben :-)
rt er komen leuke nieuwe dingen aan dit jaar ;) #spannend #nieuw #livealbum
vroege 00 naar :) <3
ajoh hoe eerder de mensheid sterft hoe meer hoop er is voor de diertjes :d
goh een boekenwurmhotel ;)
jeroen is toch wel stil :)
pakt een pot tuinbonen :d
maar wel goeie score trouwens :d
mooie foto silvietje :) hele mooie dag nog vandaag !!! missch tot laterz op gezichtsboek ;) lol
alle eendjes -1 gaan in bad :) fijne dag 👊👍🙂
pieter gingen wij niet eens samen een concertje meepikken :-)
thx om me altijd op te beuren met je video's best person in the world ik kan niet wachten om je te zien op belgian tube days :-)
wat n zanger #mooi
ooh dan zouden we samen kunnen strijden :-) voor die top 5 of samen in de top 5 eindigen da's misschien beter :-)
als je het maar laat :-)
hij gaf hem op advies van de grens :)
ja niks eigenlijk ik kijk gelukkig minder vaak :) leve netflix óf zelfs geen tv :)
nederlands is niet evident voor een in franstalig belgië wonende en nederbelg :-)
ik wil je wel helpen :)
ben heel benieuwd hoe de bril staat :)
lijkt op het uur vd wanhoop het laatste stukje van een bevalling ..., een nieuw leven is aanstaande even doorbijten :)
dat is het lastige deel hahah screenshot van g-maps is trouwens wel van 2012, dus die brievenbus kan er later zijn bijgekomen ;)
heb hem :)
zelf met bewolking zie je al dat het langer licht is :)
ze worden steeds saaiér tweets van geert wilders lol :-)
maarja k heb alle respect voor iedereen :)
iiiiii hahaa luke zen danske was wel amazing erna :d
je staat er leuk op wist niet dat jij je aangesloten had bij denk succes en baby blauw staat leuk :)
omg die liked mijn posts :)
wat een mooie woorden waarvoor dank :-)
was een leuke stream thanks :)
dit is dan ook ons eerste huis dus we gaan ons best doen dank :)
zo dan heb ik ook eindelijk eens een tip voor jou ;)
rt vergis je niet dat zijn geen lama's maar alpaca's veel leukere lievere beesten dan lama's ;) …
lokale ark kun je gebruiken door de ark en arkprofiles te uploaden naar juiste map iedereen is welkom ;)
ik kan het me zelf nog levendig herinneren :)
rt verzorgende bij #zorgdeabt op vraag waarom je voor dit vak zou kiezen je krijgt er zoveel liefde voor terug #mooi #her …
ik wacht op filemon ;)
rt wie nog twijfelt om naar #stormdefilm met te gaan ... niet nodig !! ga !! #indrukwekkend #mooi
alsof er vandaag niets meer te studeren valt even lekker het zonnetje in met en een paar enthousiaste honden :-)
goedemorgen vriend een hele fijne dag vandaag :-) :-)
#draaitdoor nog meer zon .. die sonne van rammstein :-)
vandaag is mijn #groenesmoothie oranje :) winterwortel uit mijn #bio #beebox samen met …
het was meer de vraag van hoe lang ik nog in de kou moest wachten maar ik zit nu in de tram :)
wie twitter beef dan krijg ik volgers :d :d
ik heb 1 kind maar er is voor mij ook geen optie meer hoor :-)
no more boleros of juist wel kijk en zeg het dan eens :)
welkom terug stook het vuur op tijd voor erwtensoep :)
maak kasteel cortenbach smart :) en met hoge ambitie #fff stand b4
dat klink ook als een stelletje super hornets :-)
heb het stuk niet gelezen maar met zijn meest recente handelingen gaat hij wel een tikje verder dan gewone scepsis ;)
bedankt ja we gaan het zien :) :) :) :) :)
dat klinkt heel erg gezellig :)
helaas :) maar wees gerust het zou er sowieso nooit van gaan komen
ja maar dat komt duidelijk door de sossen :)
nee hoor :-)
haha vanavond was het frietjes dus kinda en zat tot vandaag in schoten ;)
dat debat bestaat al zolang de mens in groep leeft hoor :)
een tevreden klant :)
dit zegt wikipedia ;)
oh nou leuk toch :d
ik ben gewoon geslaagd :d eindelijk eens goed nieuws 🎉 jury eerste semester universiteit geslaagd 🎉😍❤️ nu nog men tentamens 😂😭
❤❤❤ mijne ligt nu zo maar dat ziet er toch wat lomper uit ;)
pas maar oep ;)
voor de duidelijkheid de tweet die je geretweet hebt is niet waar het echte account is ;) gr de leider v focus
staan die mensen ook weer op straat wat moeten we daar dan weer mee :-)
hee het is 11-11-'11, 11.11! leuk hoor :) over tot de orde van de dag
dank je wel :-)
waar bemoei jij je mee ?? :-) :-)
hopelijk hebben jullie een super avond gehad !! :)
nooit alleen in het donker dan :) x
de voorbereidingen gaan goed bij #friûl lido :-)
dat zei marnick ook ;)
zeker weten #ambachtseconomie vroeg me af of het er was maar wist hier tot vandaag niet van :)
yep we gaan bij #zorg niet meer uit van #individu maar van het #netwerk rond een #mens #socialetop :-)
die input halen we weer op een andere manier op :-)
ik hoop het joost ik hoop het misschien moet ik ze in een dichtbundel gieten :)
ah ok :-) heb ik ook wel eens met iphone irritant is dat
later als ik groot ben kom ik ook bij meester bart zitten :)
goede actie van de fietspartijen :-) maar opeens ben ik lid van groenlinks
veel geluk met guus :)
die kijk ik met jose :)
zo ik ben afgetreden :) #geweldigetijdalshoofdmangehad #ravenstein
waar kunnen we al reserveren :)
snap wat je bedoelt maar als taalkundige zou ik argumenteren dat doe normaal meer betekent dan gewoon normaal doen :)
hoe zeg je ist etwuk vo gie in het aalsters :-)
ayeee dan kan ik de het belg meeten :) <3 haha
wij zitten niet meer bij sloterdijk ;)
je stuurt me de haters toch wel he :)
blijf kijken rené ne quitte pas ... ;)
kan ook wat het ook is genoeg bier te vinden daar lijkt me :-)
ik ben nu ook aan t kijken :) ziet er in ieder geval superleuk uit
haha ok ik hoop dat wint zo goed :)
graag gedaan bart :) dankjewel voor dit compliment ik ben blij dat we er samen uit zijn gekomen fijne avond nog aa
ja nadat ik al 2 dagen vraag is er eiersalade :-)
altijd welkom bij team youthtalks ivm jongeren consultancy die zich focust op zijn community met de youthtalks foundation ;)
hoi ik heb niels jouw twitteradres gestuurd zodat hij je kan volgen of hoe heet dat ... lol ..... :) lateeeeer
geen probleem hoor nick :) en daar is zeker wat voor te zeggen het is geen harde eis maar iets waarmee we een selectie
terroristische oma is dat een bom-ma :-)
een glas is veel makkelijker dan een folie om zelf te plakken ;)
is onder meer de coach in the voice kids in belgië komend jaar gefeliciteerd met deze rol :d
hoe meer zielen hoe meer vreugd ;)
gij hed gwn gen zelfrespect :)
zojuist .... #mooi #kou #haarrijnseplas máximapark
volgens mij was dat :)
rt precies wat ik vandaag aan nhd heb verteld :)
mij lijkt het wel :-)
bijzonder interessante avond gehad bij :-) bedankt voor organisatie en thumbsup voor de sprekers #socmedpro
hoe lang duurt het gemiddeld om een parkeervergunning aanvraag te behandelen 5 januari aangevraagd :)
kwam er overigens ook pas later achter dat de blog al meer dan een jaar oud was :)
goed lezen ;)
morgen 15.30 in bremen :-)
zo is dat wij hebben onze eigen toppers :d
een mooi relaasen davin ziet er érg goed mooi !! en knap !! eruit vind ik egbert ... ;) :) oh mijn god !! lieve groet van egbert ;)
willen sturen alvast bedankt annold :) julian 2/2
mijn excuses maar veel minder bot dan dat kan ik niet ;)
zoals altijd heel erg goed :) met jou
kan ik een telefoon kopen :)
rt praat vooral tegen me als ik muziek luister :) niks beters dan steeds maar weer onderbroken te worden :)
we zullen ons hier eens in verdiepen :-)
loes heeft daar ook niet veel reden voor nodig :-)
rt bedankt voor het meeracen en kijken :d
ja ze beloven wel meer geloof ik ;)
ik zit nu in de trein naar haarlem en daar kijk ik wel verder en anders maak ik er een lekker dagje treinen van :) fijne dag
rt heerlijk :)
rt en 7. laat de faculteit sociale wetenschappen van de uva dat onderzoek niet uitvoeren :)
maak er een kleurrijke dag van :)
dacht ik ook :-)
o, die zie ik niet eens ik blokkeer of negeer types die schreeuwen altijd meteen :)
kom is met een mooie primeur dat bailey naar #ajax gaat ;)
fiets eens langs guarne vette skeelerbaan daar ;)
rt ik ga echt nooit meer hamburgers eten ;)
ik vind terra mystica erg tof maar die is niet makkelijk :)
aha we begrijpen het helaas kun je ook geen bitcoin bij ons kopen maar wel erover lezen in de boeken ;)
nieuwe video even checken zou ik heel erg nice vinden :d
sure laten we een bakje koffie doen en dan laat ik je het kantoor en het bedrijf even zien :) volgende week ergens
rt wanneer gaan we eens partycrashen in het parlement 'k voel een dorstje opkomen :-)
ik ook nauwelijks ik heb zelfs geen idee waar dit over gaat zie alleen jouw tweets voorbij komen :-)
2/2 zou je mij in een dm je adresgegevens willen sturen dan zorg ik ervoor dat je volgende bezoek leuker wordt ;) gb
let op je buren niet storen en hopelijk gsm's uit :-) succes
je hebt mail trouwens haha ... niet schrikken :-)
de wereld heeft vandaag een witte vacht #vorst #mooi
herexamens zijn in augustus en ik zou graag voor alles slagen :) ik zal morgen gewoon proberen je weet nooit ;)
weetje van de dag verzonnen door ik heb flauwe humor ;) <3
dil k is paar or os paar :)
of de alt-right heeft gewoon geen humor ;)
je begint vroeg met je moeilijke woorden vandaag :-)
mornings dankie en lekker dag vir jou :-)
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
er zouden er zo meer moeten zijn :-)
ze spelen ook gewoon beroerd al is het ook niet makkelijk op zo'n veld maar ze verdedigen aardig en ik gun het je van harte ;)
even applausje voor de hele stoere :d ahum
oeh spicy en daarna verder met glenn medeiros ;)
tjonge carel wat een stoere tweet :)
we hebben je bericht ontvangen via fb en hier gereageerd dankje wie weet kiest cupido jouw valentijn uit om te verrassen :)
volgende keer een workshopje ict gebruik voor de sprekers ;) ik wil jullie wel even helpen hoor #orthfund
last van #bluemonday droom even weg en reis met ons mee naar het prachtige colombia :d 💙
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
ik zou een interview met de minister-president geen reclame spot willen noemen bovendien groenlinks vaak genoemd :)
je ziet dat ik alle antwoorden vooraf nodig heb om een quiz te kunnen winnen é ;)
je hebt je al ingelezen zie ik ;)
rt zo leuk is werken in het flevoziekenhuis nou .. :-)
😂 ik snap t ;) nu tzou wel heeeel cool zijn mocht t waar zijn natuurlijk :)
ik heb geen idee maar ben benieuwd naar de verrassing :)
zo een avond :) burps :) #varkentjeaanspit
dacht het wel dat je dat zou vinden ;)
rt beter zwijg je gewoon ;)
rt is er nog iemand die pannenzegels van de ah heeft en er niets mee doet ik heb er nog een heel stel nodig :-)
vandaag video opnemen :) voor zondag ...
ik ga het lezen ;)
save the date business kennismaking paardeninzicht 9 maart a.s.! meer info volgt :)
i know :-) als het in 2018 nog eens kriebelt om binnen te springen kom zeker langs en ik trakteer op koffie
rt zelfs als je tegen ze probeert te praten negeren ze je gewoon dood dat noem ik gewoon vies :)
morgen :)
👍 of afdekken dan kun je toch de boodschap tweeten :)
lol dit waren mijn cappu's weinig sprookje aan ;)
ha pete eindelijk weer een volger erbij welkom bij de club :-)
dat is inderdaad iets te veel van het goede ;) bedankt voor het melden we hebben het aangepast
was er bij wat een feestje was dat tijd vliegt .u hebt zelf nog op ons schoolfeestje int lager opgetreden 12 jaar terug :d
top we gaan je zo snel mogelijk antwoorden :)
het kan er alleen maar beter op worden dan :)
rt #meteomaandag welk weerfenomeen zien we hier op de foto het antwoord volgt een dag later ;)
ticketverkoop is pas 2 feb dus nog efkess tijd :)
ben wel benieuwd wel zin in een niet al te diepzinnig popcornvermaak :)
ik ben lid van de hebban feelgood club van 10! :d kom zeker eens kijken
rt pff onze badboot en linkeroever zijn toch beter ;)
noem één politicus die dat niet doet :-)
en actie :-)
goh ik ben lui n00b. :)
ah okay ik zal eens kijken bedankt :)
oops zal de moeheid wel zijn ;)
ik ga ff al je squad leden checken :d
mijn emoties zijn soms moeilijk in toom te houden ;) maar het is al wat weggezakt
een gewild cadeau voor vaderdag ;)
politici het was de vorige regering ... ". kleuters dat heb ik niet gedaan dat was al kapot !". :-)
daar twijfel ik niet aan :-) neem me de afgunst niet kwalijk ik maak mezelf een latte machiatto en drink op jouw gezondheid
hij heeft meer van z'n leven gemaakt dan jij :)
da's een andere film :)
je kan altijd nig weer op bezoek komen toch als je komt ... laat 't weten we hebben nog een rondje oud-dierenpark staan ;)
nee mag deze week weer backhands slaan en dan hopelijk over 2 weken weer toernooien spelen :)
och tom leek waarlijke interesse te hebben in onze kliva app ;)
uiteraard dat maakt onze netwerken een stuk overzichtelijker :-)
ik vind dat zelf één van de leukere nomen est omen uit de filosofie maar dan mbt z'n eerste kritiek ;)
rt gisteren was collega henri op het #technasium van toekomstige collega's enthousiast gemaakt :)
kijk dat spreekt mij dan weer wel aan :)
dat is een filter ;)
rt ga toch fietsen ;)
onze kandidaat irene wischhoff in het ad :) '' na je pensionering lekker blijven werken ik kan het aanbevelen .''
rt als trump om 18.00 uur nl tijd zijn eed af legt zal het een flinke transformatie voor amerika zijn worden :-)
dat is het de cirkel is rond :)
lol ... zal 2 at zijn :)
ja echt wel :) mogguh ;)
ik heb geoefend wat ik moet doen als ik zink uhh heel serieus voor de spiegel ik kan het niet uitleggen denk ik :)
vanmiddag gast hoorcollege van super veel zin in ;)
<3 onze collega anita vanthof was gisteren jarig !! van harte gefeliciteerd namens al je collega's ;) ☆ like dit ...
het moet niet gekker worden :)
camile (32) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
nogmaals het was niet dubbelzinnig 😏 ik tweet gewoon gekke dingen :-)
zo te zien zijn het wel hele kleine a cups ;)
helemaal mee eens :-)
opties-applicaties-applicatiebeheer-meer-apps die bovenop kunnen worden weergeven-schakel de apps uit die je wenst :-) pl
rt #ram vandaag is echt zo'n feel-good-dagje doe leuke dingen dus :)
ik kwam jou tegen op schiphol bij de douane ... :-)
rt burgers light komt er weer aan :-) zie ook
rt nog 11 te gaan en we hebben 500 volgers :) goedemorgen allemaal
ben thuis en er is stroom :) schijnt dat het 8 uur weer goed was alleen ziggo was er pas om 9 uur weer geen radio of wifi
als goede flik in de kroongetuigen op 't is eens wa anders he copain ;)
yes elke ronde wordt 1 presentatie gestremde :)
wij zijn actief in de benelux :)
geert wilders heeft hetzelfde gedaan als rutte in 6 dagen tijd geen nieuws waarschijnlijk :) hij heeft de vvd ook uitgesloten
er zit een knop op je tv die helpt je zo uit de puree druk hem in en ga maar mee de bloemen buiten zetten hee ..." na na :-)
volg nog 2 voor de 200 ;)
dank je wel henk nee het is buiten nu echt niet fijn :-) :-)
is er wat aan de hand bij jullie ?... mijn nl domein doet niets en jullie website is ook niet de normale :-)
rt benieuwd hoeveel mensen die rol plee niet leuk vonden toch deel 2 aanklikken .. om weer te zeuren :) wanna make a bet
rt vergeet #bluemonday in #drenthe kan deze maandag niet blauw genoeg zijn ;)
goeie morgen lief tje wat lees ik bij jullie groot vuur in liefde jawatte :-) wat heb je weer m/d ludo gedaan daarvoor :-)
:) tijdens het werkweekend houden we ook een schoonmaakactie op de schorren meer info in de link
het was vooral de gastvrouw hoor :) #jinek
ja headspace heb ik ook :) en ik volg al yogales maar ik zal die druppels eens proberen bedankt vr de tip
bedankt voor het verspreiden van fakenews zullen we maar zeggen :-)
om de maandag iets beter te maken voor onze facebook fanaten ;) deze kans laat jij toch niet schieten een goede ...
haha oh man ist echt lustig :d
rt bijna de 800 volgers retweet zou lief zijn :)
ben benieuwd :) heb het geprobeerd
rt bah nieuwe video ;)
rt hele mooie baan weet ik uit ervaring collega's gezocht :)
dat houden we nog even geheim ;)
dank je wel :) en ja deso 20 is normaal gezien een lichte pil maar toch last van ... eens naar de huisarts gynaecoloog
gun mij ook gelijk een :d
rt dan mag ik hopen dat ik nog aan t woord kom tussen alle hofman fans :) over mn roman #hoorjeme
met chrome werkt het wel indd :)
nee dat begrijp ik :d
rt ik mocht het uitleggen 3x na elkaar :-) op het jaarcongres evenementenveiligheid in gouda #lovemyjob …
zie ik daar een nieuwe site voor de :d
dag vriendjes dag vriendinnetjes tot de volgende keer maar weer !!!!!!!!!! :d
overdrijven is ook een vak de helft was niet dicht ;) tevens stond het overal netjes aangegeven ;)
als ge hulp nodig hebt ;) ;) ;)
het punt was dan natuurlijk ook zelfs en helaas zonder ziyech .. zo heb ik me hier toch nog netjes uit weten te redden ;)
het is al opgelost :)
ik dacht al er was toch wel wat te drinken :)
was ook mijn eerste gedachte :-)
gaaf heel benieuwd naar hoe het gaat leuk dat je ons mee laat kijken as usual ;)
ik ben te veel van huis denk ik ... :)
denk datt je blij moet zijn dat we je ban reden niet vrijgeven vriend :)
dank voor je moeite gert en één van de getoonde opties in het plaatje heb ik nog niet geprobeerd je hoort nog van me :-) 👍
geen probleem hoor ;)
best raar dat links nederland de paus als moreel kompas omarmt haha :)
heel tof vinden als je ook bij kpn komt :-) je kunt inspiratie opdoen op en als je vragen hebt mag je 2/3
naast het sf gedeelte vond ik passengers ook best filosofisch bij vlagen ik vond de film geweldig :)
goeie kameerol daar deur :-)
rt we kenden mensen exact dezelfde medicatie hadden ;) en de grote-mensen-pampers hebben we aan de thuiszorgers gegeven
niet altijd :)
ik weet het ton ben een van de dagelijke chauffeurs :-)
5 km aangeraakt :d gewoon je hoofd op sjago zetten blijkt te werken :') 3x week zelfs met dit weer werpt zijn …
ja idd haha ach ja 'k trek het me niet echt aan :)
wij zijn kritisch flexibel is heel wat anders ;)
ik voel me #geil en ben live op #cam4 ... kom je met me spelen :) #porn #amateur
kom naar mij we houden ons eigen privé feestje wel :d
je krijgt een boete als je het niet draagt hier en is al iets meer fashionable dan fluovestjes ;)
ik was nog very small toen ik vanaf de zeedijk die boot uit de werf zag komen :)
heel veel succes met de laatste toetsen van deze periode zet hem op :)
best zin in een rotje hollywood tour :)
gewoon omdat de j.m.a.® mini's zo'n leuke les is nog een filmpje delen :d de opdracht was op de bal gaan zitten ...
ik doe mijn best jan :)
moet je eens hier komen ;)
de ;) knipoog is je zeker ontgaan ;)
bedankt ik ga ervoor ;)
thanks voor de reactie jullie ook een fijne dag :)
dank tjitske had vraag ook in weekend gesteld en geen antwoord gekregen voortaan tweet ik jullie door de week :-)
rare manier om het volledig eens te typeren plaats zat om hedera's te snoeien dat dan weer wel :-)
thanks hahaha het is gewoon tof om op zo'n platform te zijn en dat er leuke mensen op zijn :)
#mooi een zuchtje in de tijd ...
je mag mijn klap-toetsenbord nokia ook wel bij hem inleveren :)
rt de feestmaand is dan wel voorbij maar inspirerende cadeautjes geven mag altijd :-) 240 blz leesplezier geschreven do …
aah gezellig tot morgen :)
en dan heb ik nog het gevoel dat ik achter de feiten aanhobbel :)
#minenation we zijn harde werkers veel online en willen echt iets bereiken :)
guten morgen renzijennifer :)
rt allemaal kijken naar de slimste mens ter wereld ... en vooral niet alles geloven wat ze zegt ;) 21u35 …
komt goeie maat :)
en dankzij twitter en eerste biertje is van mij :)
zo ’n boute term en dan zoiets relativerends erachter leuk :)
#bosdieren mobiel in wat stevigere bruintinten op de een of andere manier vind ik bruintinten passen :d via
rt hobbies mogen geld kosten :) maar ik zou eerst nog geld investeren in een domeinnaam zodat je blog makkelijk …
ik weet dat jij hier ook zo van bent verrassend hoe weinig mensen dat doen iets van kinderen van militairen zeker ;)
tis koud nu :) maar gewoon veel pidgy en rattata vangen en met luckey egg evolven
nu wel ontvangen :) dank je wel sk
... ik hoef niks aangebrand .... :-)
#widm tot over 'n uur :)
bij deze :)
maybe wel maybe nog niet :) maar ik ga 'm wel uploaden en kijken of sommige mensen m leuk genoeg vinden
ik ken die danira niet bv whats in a name ik kijk netflix meestal :-) #vangilsengasten
hii :) zo lee realshitzo
voorover hangen dyanne diep door de knieën en hoplakee :-) nog geen filmpje online #racemonster
op een onvergetelijke avond gertjan :)
rt jullie bedankt was een erg leuke kennismaking fantastisch team tot snel :)
haha dit gaat een lastig verhaal worden zo ;) ik ga morgen wat dingen voor je regelen ik laat het nog aan je weten :) hjn
grappig ik weet er ook eentje president donald trump is een anagram voor mr putin's darned old pet '. :-)
denk wel dat je hier binnen mag :-) #kortrijk
en plus nederlanders die frans beheersen zijn dan nog eens ongeveer zo wijdverbreid als het beest op dat icoontje van je ;)
weet ik :d
heb je nog meer vragen laat het ons gerust weten daar zijn we voor :) jordy
deze week wel volgende week een andere regio :-)
misklik kut ik wilde op friend klikken maar klikte op crush :)
zijn we lekker ying yang vandaag :)
mooie dames hebben altijd geld nodig ;)
dan verlies ik jammer genoeg het relatief schalen in mijn ervaring worden het dan ook een beetje wazige vierkantjes :)
swingend nog wel veel plezier vandaag :)
deze video heeft 50k likes ;) nu moet je vastgebonden zitten in een winkelcentrum
omg ik hou van steep echt een vreselijk awesome game ben blij dat ik hem heb opgepikt :)
inderdaad in dat opzicht is het dus juist wel een goed portret ;)
ter info vanaf morgen draag ik content en social media over aan opvolger meer in vmbn nieuwsbrief de pr cie blijft :-)
oh zo nee gewoon lekker aan het fotograferen ;)
rt hoeveel retweets en likes kunnen we op deze tweet halen :)
face to face kan ook wel hoor :)
ja ga ik zeker doen en ik geef niemand de schuld maar ik hoor altijd wel graag wat anderen vinden denken :)
bedtijd voor mij #twuste tot morgen :-)
kan zo zijn maar dit ligt aan de omgeving waar je woont ;) als er weinig voedsel is heb je weinig ratten
en toch kan je het niet laten er even over te twitteren ;)
yeass !!! lekker kijken :d
wie gaat dytg wil 'k ff weten :)
huurprijs vast niet mis :)
no more boleros of juist wel kijk en zeg het dan eens :)
al een aantal keer :) ik ga jullie mailen
nu gedragen veel mensen zich al als varkens dus ik weet niet of je veel verschil zou zien als het doel iets anders was :-)
ja ik zoek de nabestaanden van mijn orgaandonor ;)
rt goeiemore :) as enige iemand steeds opsoek is na cd's en dit nie in die winkels kan kry nie is julle welkom om ... htt …
ja k wel best graag mee doen kutzooi :d
je bent en je blijft een baas :-) !!!
haha misschien voor plattelandstv :d
als het gemeentebestuur van rome zo had geredeneerd was dit al lang weg geweest .. :)
30 januari op mijn verjaardag komt een xxl stream omdat ik dan ook klaar ben met proefwerkweek :)
ik heb gehoord dat de volgende widm in portugal is ;)
rt ik ga morgen nog wel even gezellig live :)
dank je wel esther fijn een tip te krijgen :-)
winst op die eerste 2 makkelijke aduriz gepackt en had alleen maar bronzen uitgegeven :)
deze act mogen jullie exclusief aanbieden weer eens wat anders #lol tot maandag :-)
dat dutchturks is best een interessante site trouwens :)
wnnr je een toets van 100 minuten hebt en je in 45 klaar bent en al meteen weg mag :)
voorlopig blijf ik uit de buurt van mensen maar kan ik er toch ook niet omheen dat ik leef gewoon een feit ;)
zit er in :d
kun je ons je bestelnummer sturen in een privébericht kevin we zoeken dit graag voor je uit :)
de eerste dag vandaag is erg leuk ik hou je op de hoogte :)
nog even vlug met flore knuffelen en dan naar buiten want het werk wacht :-) #dierentehuis #cavia #refugeanimaux
nou ja opzich ik ga een abonnement afsluiten bij julie ;)
gelukkig maar !! :) geluk bij ongeluk
gelukkig wel ;)
reizende verpleegtehuizen daar is vast een markt voor ;)
bedenk eerst wat voor stijl je wil en zoek een tattoo artist die daar goed in is bespreek het dan verder met hem :-)
hoppaaaaaaaaaa !!! rutte gaat alleen met criminelen en jihadi's op de foto :)
wie van mijn volgers kunnen goed bouwen en hebben tijd over :)
waarschijnlijk heeft de bezorger dat niet gemerkt jeffrey wij zijn in ieder geval blij dat jij je pakketje hebt :-)
hoe ging het ilse :)
al onze events op een rijtje :-) check
mooi geniet van zo'n dag ;)
waah .. zó heftig dit <3 ook gezien :)
sorry kon het niet laten .. zat te eten en dacht ok .. eens kijken wat links vandaag voor onzin heeft :)
rt dank dat is goed echt nieuws :-) help mee de adverteerders uit breitbart te krijgen en volg …
of technisch tekenen industrieel ontwerpen hij wordt 14 overmorgen :-)
zou een leuke nieuwe #macpro zijn ;)
maar nee ik zoek naar hoe ik de foon van het werk kan herleiden tot proporties die verzoenbaar zijn met mijn trumphandjes :)
weet ik maar het is kaulo :)
iso nu pas ontdekt ja woooow lekker bezig hahah xd oeh dus misschien nog voor de opnames :d
resultaat de interesse daalt nog meer ;)
pharming helemaal los :)
jij ook een fijne dag :-) mm
#grammarnazi deze en ga je gang stuur daarna wel even een kiekje van het gevecht :)
antwoord van raad het plaatje het is natuurlijk een deurklink ;) had jij het goed ??
mooie foto :)
ze moeten nog even wennen aan het feit dat mensen tegenwoordig kunnen controleren wat zij uitkramen :d
mijn chef is feyenoorder dit gaat pijn doen ;)
zo'n degelijken bedoel je :) gemaakt van staal :)
daarom en ook nog een hardcover dus gewoon doen :)
rt opzoek naar een mooi licht ruim appartement in amsterdam ons huis is te koop check it out :)
upload het een keer :)
rt de nieuwe look van snapchat is mooi :)
11,50 is mehr als 9 hahaha :d
met rode kontjes op de bank :-)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
als #trump zo doorgaat heeft hij op een week tijd al zijn beloftes waargemaakt wat gaat hij dan de andere jaren nog doen :-)
is hij al dood :-)
rt feest laat de vlag wapperen voor #200jaar #kenniswerkt proficiat :-) …
rt voorgedraaide joints amnesia haze power plant blue kush lekker makkelijk en hele goeie wiet natuurlijk :-)
haha :) het is echt opvallend vandaag dacht eerst dat het aan mij lag maar misschien is het volle maan ofzo ;)
het is inderdaad best wel choquerend dat een politicus zijn beloftes nakomt dat klopt :)
it giet nog nèt op z'n fries dan hè ;)
dislexy is mijn excuus :d
taal is zo ontzettend belangrijk gelukkig weten jùllie dat :)
hoe ons weekend was zo ongeveer :-)
en er heeft toch nog nooit iemand geklaagd :-)
guten morgen proudtobemania :)
als het een goeie is wordt ik helemaal gek en kan ik een goed team bouwen :d
glu ziet er naar mijn mening goed uit voelde er me meteen thuis :)
de boze witte man door heb ik er eindelijk een gezicht bij ik heb overigens buitenhof niet gezien er moest getraind worden ;)
ja maar makkelijk zal het niet zijn geweest :) #editienl
koud is het nieuwe warm ;) info over de voordelen van elke dag koud douchen #goedevoornemen2017
u hebt sowieso niet voor de makkelijkste baan gekozen ;)
rt ewaaaa wil een follow voor dm ofz ;)
dat is een mening en daar kan ik geen verandering in brengen ;)
en begrijpen dat dit soort woorden dan weer niet zo goed bij mij passen :-)
dit is al een behoorlijke poos openbaar online terug te vinden :-) net als simone
ah dm met is altijd het devies :)
snel ff douchen en dan lekker in pyjama voor dr tv om te kijken :)
haha misschien wel :)
is dat een klacht een verzoek of een verzuchting ;)
het klinkt wel stoerder is vaak zo in de vs maar is het niet :-)
als je t over holland hebt ben je wss al top 150 ;)
vergeet de douche je hoeft alleen maar te zingen :)
rt oeh donker blauw :) nice ik ga vanmiddag aan de pack werken c:
het bleek hier totaal niet glad te zijn :-)
altijd spannend bij ons :)
ben wel erg benieuwd of dat wij morgen wel of geen vacature hebben ;-) toch mijn cv maar eens op orde maken :-) #steurdebat
ik ook niet en volgens mij is het tegenwoordig juist een voordeel :-)
met op de kaft van grammatica de nr 1 verzonnen onzinregel van de nederlandse taal ;)
da ’s nou echt een veel beter nummer ook :-)
doe ik nooit aan :)
2/2 vragen je weet me te vinden :) sw
nog steeds niet heel duur voor 16m2 ;)
goedemorgen mooi nederland het is vrijdag langzaam het weekend inglijden #mooi #nederland
rt #disruptie kans noord-nederland panel bij event unaniem ... ga nou eens samen doen ipv alleen maar praten :) #le …
dat wordt een heel fijn weekend dus :)
rt komaan nog half uurke :-) #hoemoetikbegotterugchatten #tacxneo
lees maar 5 sos en 1d fanfictions die zijn leuk :d
gewoon doordraaien :-)
is mij niks van bekend met het transactienummer moeten ze dit voor je kunnen checken :-) erwin
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
je mag bij je volgende bezoek naar erwin chef beenhouwer vragen ;) deze is op de hoogte en staat voor je klaar :) john
dat lieve dirk-jan :-) ik reken mijzelf maar even tot de meisjes
trump-video arjen lubach opgepikt door internationale media #zml was ook weer echt geniaal deze avond :)
gg en hopelijk komen er nog veel meer bij ;)
zoiets als #kominverzet :-)
succes daar :-)
bedankt voor je bezoek en ... tot de volgende keer ;)
lol die dikke is een burgeroorlog aan het organiseren :)
ben zelf wel blij met mijn mobile vikings abo zet verlopen belminuten ook om in data me like :)
beide misschien staat er ergens een zender te klappertanden na die kou ;)
posbank met mooi geheel :) en ... graag gedaan :) zoon vriend en zoon op 1 plaatje
koop het (?) :d
rt liveee :d more updates kom lekker chillen <3
oke dan denk je dat lekker ;)
terug betalen van leningen ik snap hoe budgetten werken hoor is meer interesse in waar dordt dan zijn geld aan uitgeeft :)
pfoe wat een opluchting gelukkig maar en veel succes :)
potjandorrie valt mij tegen van je dat je gehoor geeft aan hun wensen ;)
rt als ijsmeester snap ik m’n collega wel je wilt zo graag !.. :-) :-) :-) #ijspret #ooginal #lombok …
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
rt #home #nederland jazz uit zoetermeer is veilig van de straat :) we kregen zojuist het bericht dat jazz in het ... htt …
#kingdom skype saltycasey ikben de heel veel online en weet heel veel van tools :) en ik zou u graag willen helpen <3
hoge hexel bij almelo even iets ophalen en nu alweer thuis maar toch :-)
goh ik had dan liever de leuke dingen wél gedaan :)
betere insteek :-) even aftellen dan maar
gefeliciteerd met je 5 de verjaardag toch ;)
omdat de rest van de mensheid daar binnen een week koffie of rode wijn overheen gooit judith :)
owja feyenoord weer wedstrijd dichter bij de titel :)
1e wedstrijd verloren die is zo weer terug ;)
wanneer is nunspeet aan de beurt :)
helaas kan ik dit niet direct inzien ik neem aan dat je nu al weer onderweg bent :) ld
ja wrijf mijn griephoofd er maar in :) hoe doen jullie dat in den haag ?? hebben jullie een anti ziek pil ofzo ?? :)
rt als jullie komen laat het even weten dan kunnen we de cocktails alvast klaarzetten ;)
ah ik hoor er inderdaad veel goeds over maar nog nooit geweest toch maar eens doen :)
aha oké nog een fijn weekend ;)
😂 ik versta dit niet wrm mt van een non-issue een issue maken :-)
rt hihihi is het ook niet te lang bij stilstaan ;)
yep waarom zouden ze dat niet doen :d
via vindik egbertbeekmaneneenhaagschjoodschelieve bondskanselier mevrouwmerkellievegroetvanegbert ;) :)
en lens adapters worden altijd gezien als in van lens naar body ). dus van m42, naar micro 4/3 ;) ^_^ is ff verwarrend helaas
beste sser ik blijf nog even bij mijn vorige suggestie :-)
no idea :) is het voor je scriptie zou ik even aan joost vragen :)
daar ben ik inderdaad heel erg goed in maar dank je :)
ahh okee :) voor een recreatieve gamer niet veel zin denk ik
mensen dromen sowieso al elke nacht maar de meeste mensen vergeten de dromen weer :)
artikel van vandaag al gezien :)
ah leesvoer dus :-)
ja !! maar heerlijk om naar te kijken :-) geen cent te makken maar net doen of je miljonair bent ... die …
dit zelfde schema met een ander tekeningetje is ook van toepassingen op koppige 2 jarigen :d
ja ja begint al aardig te lijken op wat en hoe lol ... het heeft al wat meer vorm en inhoud :)
ahh schattig toch :-) #latex #rubber #latexjurk #latexdress #pinklatex #bubblegum #applicatie #applique #diy ...
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
zou je een video kunnen maken over hoe je leert of frans praat dat is dan leren op een leuke manier :)
ik ook :-)
ik snap het zal nooit meer aan je twijfelen :-)
ook als de papa nog leeft moet 't kunnen zonder pesten .... toch ;)
ja leuk he tof bakkie :)
hoi hoi ahah hij vloog mooi de zombie ;)
er komen nog genoeg wedstrijden :-)
ik zorg daar wel voor ;)
same hier ook al denken veel mensen door mijn tweets altijd anders ;)
kom je ff kijken bij ons in hal 8, stand f054. welkom lessen in zelfkennis groep 7/8 en brugklas en een mooie planagenda :-)
als er één soort is die regentesk pleegt te generaliseren dan zijn het politici wel ;)
omg zo lief van je :) hopelijk feliciteert hij haar
waarom kan dat niet 1 lijn blijven zoals de rest vd dag en tot 11 dec deze 2 rijden al op tijdstip scheelt ook een conducteur ;)
je moet inderdaad niet blazen en koude ondergrond en uit de wind ;)
vandaag was goed :)
zo daar zakte mijn broek vanaf met die prijs maar nu niet meer :) kijk maar >>
3 keer kampioen :) #trots #ktm50sx #seizoen2016 op naar de #ktm65sx #zinin
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
super leuk !! thx voor je tweet en blog :-)
zal die naam voor noodgevallen bewaren :) ghehe
mmmm ... vbeers-downunder moet ik wel ff plannen :-)
bijna 0 concentratie 2 energie en wat muziek ... ff editen kijken of t lukt ;) geen zin om netflix te kijken ofzo
heerlijk nummer :) — luistert naar red blooded woman
dat klinkt niet goed karel als je ons het bestelnummer stuurt in een privébericht zoeken we je gegevens erbij :)
aha ik dacht dat de raad was kaltgestellt maar die mag dus gewoon zijn plasje doen ;)
rt onze aller quita op weg naar next best cameravrouw :-) succes met je cursus morgen
bijna gurl :)
rt hm morgen met 139 ipv 140 km /u :-)
familie van de motten zeker ;)
gefeliciteerd met jullie jubileum op naar de 10! :)
ga je je laten ombouwen — ik ga me laten renoveren ;)
rt super bij de workshop #econsult bij de huisarts letterlijk tot de nok toe gevuld ;) #ehw17
vandaag zijn we in voor een werfbezoek bij de nieuwe attractie voor 2017. spannend :)
ik ben te rustig dat is net het probleem ;)
was ook zeker geslaagd :-)
altijd een kladblokje naast je bed dus ;)
hier een smiley voor je go henk ten volle beleven en ervaren hop :) ik denk aan je en duim voor je
geen zin om eens met belgische kijker op te nemen heb deftige micro webcam ,... :-) ik kan je wat vlaamse dingen leren 😜😝
rt nog 6!!!! :d
ja dat is ook waar en we gaan maar eens rustig afwachten hoe dat gaat verlopen :-)
klopt het ;)
moet een overwinning worden en dan op naar de finale :d
ik zie het een echte ster 💥 met uitlopers eraan #mooi
ze wachten lijdzaam :)
hier gelukkig nog wel een goed gehoor ondanks concerten festivals en keihard top 2000 ;)
jawel hoor en ik geef overal dus even antwoord :-)
nog eventjes je trein is onderweg :) pv
shoppen dus :d
:) even serieus ik snap die achterdocht niet waar komt die vandaan
no more boleros of juist wel kijk en zeg het dan eens :)
oké houden we de wachtstand nog maar even aan ... ;)
leuke kennismaking met gaat dit jaar alle dorpen in langs op de fiets das nog eens #beleefzeeland :-)
fijn kalmte is goed :)
dat lijkt mij wat overdreven .... :)
ghehe thnx en i know maar blijft toch gniffelen als er iets met een fax voorbij komt ;)
sure kijk eens op en meld je aan als held :)
kijk eens naar de leiders van de armste helft ;)
eerst iets beginnen en dan gauw eruit goed plan ;)
ai mark het zit je niet mee .. doorloop even deze stappen dan moet het goed komen :) svdb
zou het een idee zijn om volgende keer ook wat jonge boeren uit te nodigen ??? #omdenken ;)
om 19:00 weer live op ben jij erbij like en rt :d
het is nu echt officieel :d will grace komt terug ^^
goed nieuws we krijgen net een update dat de ic-trein toch de haltes van de l-trein zal overnemen :-) tl
zaterdag naar het cycling center ik kijk er naar uit :)
wat heerlijk dat de meeste mensen gewoon eerlijk zijn hester :)
zit in fraance maar alsnog waakzaam niet in teveel drukke gebieden sowieso :)
ondersteuningsverklaring opgestuurd onderteken het ook daarmee hoef je nog niet op ze te stemmen ;)
disclaimers zijn altijd handig op twitter want het is anders te kort door de bocht ;)
eila eila daar stopt het zenne ;)
kom dr straks aan half uurtje tot 3 kwartier :d
wat hebben die er nu weer mee te maken :) zijn eerder de palingsnuivers :) runs
man ... wat voel ik me #sexy vandaag ... hoe voel jij je :) #cam4 #porno
gedaan :)
in de vlaamsche pot op de planken :d
kan echt helpen met #vibes en leukt de boel extra op '! ;)
rt overmorgen in #raad050 #lokaledemocratie #experimenten en #gebiedsgericht werken en een verrassing :) …
nope niet als ik onderweg ben ;) kan alleen online als ik bij me vriend ben anders niet want ik heb geen internet ;)
na een zwaar weekend vroeg ik mij vanochtend hetzelfde af :-) gelukkig gaf opheldering :-)
dacht dat ze bij de pvda wel door zouden hebben dat die hij ken 't ni tactiek niet zo goed werkt :-)
wij ook niet wordt weer een ontzettend gave editie :)
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ...... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over
oeps gaat niet meer pony's zijn weg hoor ik :)
rt we geven je suggestie door aan de redactie :)
gewoon mee lachen ;) is alleen maar reclame voor jou
wat een lelijke kutbank ;)
wij worden altijd heel blij van dit soort plaatjes :) vandaag weer een hoop nieuwe aanmeldingen #mkb #besparen …
mooi waren die jaren 50 :)
weet jij niet wie de lekkerste persoon op aarde is lees het 2e en 3e woord nog maar eens :)
no idea :) is het voor je scriptie zou ik even aan joost vragen :)
whahahaaa ikke nah ... niet :)
voor wie alvast wil aftellen tot zondag 17 december ;)
alkmaar heeft zo z'n voordelen :-)
je hebt een dm :)
ik heb het even gevraagd maar ik ging koppeltjeduikelen volgens de tekenaar ;)
rt ja we hebben fun hier in londen mrs vernice en ik mrs samantha worden mooie foto's heel blij :)
je tweet dit vanmorgen rond 8 uur terwijl iedereen dit toch wel heeft meegekregen lijkt me :)
voor sommige mensen wel inderdaad :-)
wel heel lief dit ze worden heel koud hun hartje klopt heel langzaam hun bloed stroomt traag door hun lichaampje :d
hopelijk gaat de finale tussen en en dan weet ik nog niet wie er moet winnen leuk leuk :) #deslimste
2/2 metod poten zijn volop verkrijgbaar :) sw
aiii ... concurrentie !! ik ga sneek weer trainen voor een nieuw pr je komt te dichtbij ;)
heerlijk weer gestreamed 300 kijkers met terraria feelsgoodman :)
rt ho ho voor het can moet je twee metrohaltes nzlijn verder naar het noorden ;)
rt aan mijn tl te zien is er een nieuwe uitdrukking geboren liegen als een nva-grafiek :)
zure vis met zo een slibbersaus ..... gelukkig is die tijd ver weg :-)
ik zit pas sinds kort echt actief op twitter gelukkig ben ik mijn hele leven al een idioot :)
heel graag gedaan goed om te horen dat het zo goed gesmaakt heeft !! :d karen
ik zou me nu net als vele anderen heel druk kunnen maken over trump en andere dwazen ... maar helaas er ligt een boek op me te wachten ;)
van teppix is gewoon een advies ;)
zie wolden met alle geweld ane oet de weg gaon oet historische overwegings denk ik ... ;)
wat een leuk bericht pauline :)
doe ik de volgende keer weer :)
nepstudenten uit nep-al :) saxion roept halt toe aan nepstudenten audio
superrr toff !!! ik ga proberen kaartjes te bemachtigen nu mag ik haha #sweet18 #finally :) #trotsopjenick
wat lief een <3 :)
ik zal het eens proberen thanks :d
ik houd je op de hoogte ;)
je moet het leven niet moeilijker maken dan het kan zijn :)
een beetje laat maar ik heb het gedaan :)
heel tof hopelijk aan het einde ook zo mooie kampioenschapsvideo :)
rt u bent gewaarschuwd :)
waarvoor nodig ;)
je moet wat overhebben voor liefde ;)
jezus ik nog maar 20 eu ofzo lol laatste 2 dagen 130k per dag gemaakt ;)
mooi :)
uhg mn zusje stootte keihard expres haar knie in mn gezicht :d ;(
tjonge jonge zeg ;) technisch gezien valt vloeken onze lieve hier ook echt onder vloeken
:) mijn emotie was ach toch :(' en vervolgens wat stom van nu nl dat ze zo'n fout in dat stuk plaatsen
en dan ook nog het goede doel steunen goed bezig :)
rt de #amerikaanse #artiest #jean #vivace #gaf een #mooi #commentaar op de single #walkout walk out #hier te #vinden …
oke ja sorry dan blijf ik liever klein :)
da's best een gekke zoekopdracht sappig kippetje ". maar wel gevonden :-)
jij ook al :-)
dankie hennie vir die mention vanaand op prontuit waardeer :) julle is ongelooflik 🎉
iedereen die een minenation stream wilt kijken david gaat live :d
is loser john weer bezig .. :-) negeren die hap ..
heb ik niet wijn wel ;) maar ik neem wel even wat paracetamol
voorop gesteld dat dit soort dingen gezegd worden :)
bedankt voor het schilderen netjes maken van mijn kubus ik ben klaar voor het nieuwe seizoen :)
serie tijd !!!! #slaaplekker voor alle #twitterkanjers en andere #twitteraars :) #fijneavond
hahaha ja dat waren nog eens tijden :)
rt wat sluit het toch mooi op elkaar aan :-) geen #ehealth zonder implementatie
ah dat is inderdaad balen sorry voor het ongemak ik hoop dat je benen nu weer kunnen uitrusten vanavond ;) ph
nu is het tijd om te experimenteren ;)
de belastingdienst had het makkelijk gemaakt ze maken hun slogan waar ;)
kippen en konijnen mooi voorbeeld :-)
yes lucifer kijk ik al sinds begin v d serie eindelijk terug nieuwe aflevering vandaag :)
maar toch honderdduizenden mensen namen vrij om de inauguratie in de regen te zien die kwamen niet toen ik raadslid werd #tochknap :-)
wil je nog kinderen anders kan hij toch iets laten doen :)
8u rijden zie maar dat zo'n schijfjes niet ontbreken ;)
en met een bezorger capuera in een busje heel erg onderweg helemaal vandaag ;)
dus eerst maar titels verzamelen daarna zien hoe het mee kan :-)
de schaatsen kunnen uit het vet heb jij die van jouw al klaar liggen ;)
komt vast nog goed ;) geef t tijd :)
goeiemorgen #zldww goes pakt uitgaansoverlast harder aan hz vliss wil meer buitenlandse studenten 55- plussers beweeg meer tot zo :-)
dat is toch een grapje :)
wij gaan zo weer eens lekker bij grand café soestdijk eten goed begin van het weekend :-)
is de zomer al hier ...? :d :d
mijn huisgenote heeft dat ook gedaan :) mijn zus nu ook het is veel meer dan huiswerk ondersteunen ze krijgen zelfvertrouwen
nou waars die tuisveld voordeel heen :-)
lekker een sketch bewerken ik hou ervan :-) en ik ben enthousiast over deze
ledjes leuk :)
judith legt de basis voor ons nieuwe huis :-) #verhuizen #verbouwen
viool komt wel oorspronkelijk uit midden-oosten rebab spijkerviool ). panfluit niet :-)
fijn dan gaan we er al achteraan :-) wens ik je verder een fijne dag donnie
goed idee :)
dank je bianca gaat zeker lukken :-)
slaap lekker rini :)
ook een twitterloze :-)
goed om te horen leuk dat je er was :-)
rt wie spot ik daar :)
nou juan suc 6 met aanvragen je houd ons wel op de hoogte of het wel niet is gelukt he ;)
echtgenoot wil je wel helpen hij heeft er verstand van :) dm mij maar en leg die pannenzegels maar klaar :-)
je nichtje zal er vast blij mee zijn :-) #boekperweek mw
rt :-) elke uitleg zal wel goed zijn zeker voortaan op alle werkvloeren ook gratis bier en wijn
ik heb ook gefietst vandaag 17 km ... in de sneeuw :d
toch ben ik wel blij met facebook lekker contact houden met iedereen vroeger belde ik nog wel eens iemand :-) :-) :-)
kun je nu nog alleen met een slimme meter monitoren helaas dat wordt berekend op basis van je meterstanden :) jeroen 2/2
opvallend hoe weinig utreg-collega's vandaag zin hebben in verjaardags cq winnaarstaart ;) #utraja
je kunt dit krijgen ben vanavond en morgen vrij ;)
ga slapen ;)
geen probleem ik ben er zelf ook pas om 20u :)
oke dankjewel .... suprise suprise dan maar :-)
sommige paren gaan naar de vakantiebeurs of kamasutra ... de mrs me gaan vandaag naar #not2017 :) #learningprofessionals ;)
ha ik ben net jouw 100e volger geworden :-) je komt niet meer van me af
hi femke het filiaal waar je dochter het heeft gekocht kan tot 3 maanden terugkijken in de kassa moet lukken dus :) groeten jeroen
rt lees hier de blogpost van trendymommy ​! ook papa's snoepen fruitfunk :)
de kleine #big begon gele diarree te krijgen vannacht tot 04.00 uur bezig geweest karnemelk te maken wat ´n *** werk :-) haha
rt ja lijkt me super ik ga alleen wel naar een gay club weet niet of jij daar wel binnenkomt :)
yesssssss jongste heeft zijn vca gehaald op zijn zwemdiploma na zijn eerste en enige tot nu dus ik ben beretrots hij komt er wel :) #hoop
psssst hoe hij benadert is niet met een d... ;)
dat loont nu wel succes met je tentamen :) ld
ben stapel gek op ze :)
ik ben die met het olifantengeheugen ;) maar ben het even checken bij een wiskundige vrind
ook juist ;)
goed bezig !, ik las 5 dagen geleden een tweet dat je een week niet op de wielrenfiets kon zitten dus ik was bezorgd ;)
dat ook trouwens :-)
fout ligt bij je verwachtingspatroon van mensen niks verwachten :)
dat was het ook :-)
toch wel een leuk programma de slimste mens ;) succes morgen of is het al opgenomen ......
daar zijn we weer we hebben heel wat tissues verbruikt maar we hebben nieuws de gedichtenbundel is dit weekend weer leverbaar :)
je zegt het wel met een ;) maar hoe kan iemand die geen bemoeienis wil in zijn privéleven een ticket krijgen naar siberië
:) toch een beetje twee maten en twee gewichten niet het lijkt erop dat je kant gekozen hebt
... het warmste plekje van nederland ... :-)
ahhh dus nu weten we waarom een buikje heeft :)
goedemorgen bob een heel fijn weekend geniet ervan lekker spelen en rennen :-) :-)
rt dit stukje historie is dan een mooie aanvulling :)
het is #woendag !!! dus weer #extra #korting #vandaag onze #brandstof #prijzen zijn #gorinchem :-) :-) :-)
mss doen wij wel de rode tenues aan ;)
weet ik thanks maar mn beeldscherm vind t niet leuk als ik met balpen en markeerstift aan de gang ga ;)
rt als je het nog niet gedaan hebt sub ff ;) mijn goal in 2017 is de 200
daar gaan we wel vanuit :) nogmaals sorry voor de late reactie op je vorige bericht ma
goed te horen :) mocht het toch weer terugkomen weet je mij te vinden fijne dag
gaat nu wel op ja :)
tuurlijk gewoon doen je hebt een aparte maar super leuke style en waarom het niet gewoon doen en proberen :d
cool ik wist niet dat je bij het werkte als ze nog artsen zoeken ik ben over 9 mnd klaar haha ;)
is steenlagen het nieuwe eufemisme voor facebook :-) //
heel slim dat is zeker beter voor de fiets :-) kim
nog niet geweest voor de 2 de afprijzing ?!?!?! zeker doen :-) alle kleding aan minstens -40% alle schoenen aan ...
ik had je een mailtje proberen te sturen en een bericht via facebook ik weet niet of je deze twitter nog gebruikt :)
:-) :-) die sheet was er ook de nieuwe professional #kanteling #avans …
misschien hebben jullie lezers iets aan onze treinrage app vandaag :d ios android
rt ik zal de documentaire 19:00 op yt zetten :)
rt zegt niet zoveel ik zag hem tegen fc utrecht ook niet maar hij was er wel :)
en zoals het is of andere lijnen letters :)
dagboek van een troetje ;)
;) ja goed he
in het geval van verwacht ik eerder #disconoordhollandio :-)
ik gok dat ze daar bavaria hebben ;)
woont namelijk op een steenworp afstand van mij :)
leuk laat even weten wat je ervan vindt :)
haha het is een prachtig rijtje en we zijn denk ik alle 3 trots :-) ehm .. wij het meest natuurlijk gefeliciteerd dela
2 keer per week weer een video vanaf nu :)
goedemorgen officieel is het de bedoeling in de stiltecoupé dat je helemaal stil bent :) fijne reis ph
is er geen lijstje te maken op basis van die rating ;)
op #bluemonday maar even besloten om in mei naar #curacao te gaan ;) #omnaaruittekijken #goedvooruitzicht
#china als je het probleem niet langer meldt is er ook geen probleem meer :)
nee zou wel volgende keer proberen ha dankjewel :-)
fijn om toch nog sommige mensen moeite te zien doen voor deze wereld :)
mooi dat je ook nog aan anderen denkt op je speciale dag geniet er nog even van :)
ja over een paar weken komt de clip :)
dat staat in mijn tweet want ik vroeg het :-)
hahaha je komt er ook wel ;)
ja achterin was het niet te zien of te horen ben na sander weggegaan beetje drukke week ook :)
voorlopig niet denk dat de mensen zien hoe het vergaat en dan maar afhaken ;)
dat roep ik al jaren :-)
om 17:00 uur gaat piket weer over verwacht weinig spannends voor die tijd ..... maar je weet nooit ;)
moet je niet aan ons vragen jij bent zijn eerste eigenaar ;)
super toch !! meteen ook beetje druk bij brugge en anderlecht :-)
toe maar ... :) heb je er 3 of ...?
hoi cleo nog onbekende namen voor mij daar leer ik van deze ga ik zeker bekijken dankjewel voor de tips :)
kon ik je nu maar horen giechelen ;) cc
bedoel je toevallig met wordt vervolgd :)
het wordt tijd dat wij onszelf ook eens journalist gaan noemen :-)
een wat ;)
man ... wat voel ik me #sexy vandaag ... hoe voel jij je :) #cam4 #porno
je hebt altijd nog de optie om online je boodschappen te doen ;)
toch maar eens kijken vooral world leader pretend is heeeel erg mooi dank voor de indirecte tip ;)
da's mooi :)
kingdom 2 aflevering 3 opnames wordt een ander soort aflevering dan normaal maar wel zeker vet om naar te kijken here we go .. :)
nog 11 te gaan en we hebben 500 volgers :) goedemorgen allemaal
tis nooit goed voor jullie :)
#dwdd maar iedereen leest wel goed :)
we zullen er met zijn allen om proberen te denken anastasia :d
yo thx voor de follow :d
goed dat de jeugd eindelijk weer aan natuurijs kan proeven :)
rt rt als je actief speelt op ben benieuwd :d
hehe is voor mezelf ik sta altijd actief zelfs als ik gewoon even naar het uur kijk :)
dus dat ;) een groot etc
yesss gelukt wij gaan 9/2 naar #theanalogues in #martiniplaza #jeugdsentiment tot in de perfectie blij mee :) er zijn nog kaarten !)
ik wil zeeee :-)
omdat ik dan mijn skills wel wil weten met paintballen :d 😉👌
zeg nou niet ik moet nog kijken !!!! maar ik verdacht haar niet dus geen probleem :-)
dankjewel is al op ondertussen :) #hap #haphap #haphaphap
zullen we doen klaas :)
geen idee wat er is maar succes :)
call of duty ghost en gta 5 en als laast csgo dus blijf kijken straks online om 13:00 live streamen :)
dat scheelt iig weer een maand :) pleur die bladeren wel bij de buren in de tuin
ewa santino wil je vrienden worden :)
yes als de eigen kliek los gaat op haatzu dan ga ik de haters op rechts wel weer uitroken ;)
gister al gestuurd :) kijk dm
bedankt veel plezier en succes vandaag :-)
nou waar blijft de flying coaster in strookrijk ;)
aha ik dacht dat het aan het weer lag ;) bijna altijd een ander pakket daarop
welke tools :) kun je eens een ping test proberen naar de dns van google bijvoorbeeld ah
top ik zet m even door naar tinder-site je weet nooit :)
rt democratie stopt gelukkig niet bij de stembus :-)
iemand verstand van microfoon geluid met mixer kwa instellingen wat mijn mic doet poep :d
help je mee zoeken "? :-) ik denk dat er meerderen zullen gaan volgen die overlast kan nit langer
wil je terugvolgen dan dm ik je :)
merci toch ene die de vraag snapt :)
er zijn genoeg mensen aan het doemdenken en genoeg die dat weer onzin vinden je weet het maar nooit ;)
zij ziet er ook zònder kluskleding vast goed uit oh wacht ... :-)
pond staat laag nu :-) met de boot en auto vind ik het buiten het hoogseizoen om prima te betalen
murphy's law ik ben lekker thuis aan het werk nu ik woon best dichtbij het station gelukkig :-)
ook voor youtube :)
interessante kijk :-) topnamen gekozen door de fans
of pura vida zoals ze in costa rica zeggen :-)
kunnen en even slack bekijken dank je :)
haha dat is idd wel heel erg enthousiast :) wy
:-) mn komisch talent is wat onderontwikked maar je site is leuk #grin
ja iedereen zit er mee ik ook niet echt maar ik word triggered door andere :)
nou ... het is wel erg mistig vandaag ;)
nee nog niet maar die komt wel :-)
heb je ook een lijnnummer voor me dan kijk ik even waar de bus naar toe gaat ;) dk
hey guys ik ben nu live op #cam4 kom je lekker samen met me genieten #sexy :) #cam #porno
en zorg dat je de volgende ochtend gewoon beschikbaar bent als je een persbericht verstuurt :-)
ja hij heeft z'n andere stokpaardje weer van stal gehaald ;)
we kunnen er altijd iets van maken :)! als ik bij je op bezoek ga in je nieuwe kamer ga ik me wel orienteren wat je nog mist ;)
dat wordt vandaag dan een leuke dag bij jullie op de dienst ;)
bevalt me wel die avondjes geen stream door de week vanavond weer lekker een avondje met van alles en nog wat behalve stream ;)
gewoon te lui ;)
rt graag de #bultrug opnemen in de strategienota recreatie en toerisme lijkt mij een mooie trekpleister :-) #castricum ht …
rt ook de tweede dag heerlijk kunnen boarden op goede sneeuw met warm zonnetje erbij :-) en het zonnetje b…
;) wellicht komen we ooit nog wel met items die te koop zijn
gisteren was echt leuk ;) ♥
vast wel helaas is dat makkelijker gezegd dan gedaan ;) je kan dit het beste bij het ov-bureau neerleggen trouwens mw
facts doen er echt niet zoveel toe de cia heeft obama nog steeds als president in het cia-factbook staan :-)
jij bedankt ;)
hej mirjam fijn om te lezen dat je zo tevreden bent :) ds
no offence maar ik heb voorlopig even genoeg toogpraat gehad hoor :)
dan komt het wel goed met die nieuwe serie ;) veel kijkplezier
ben net zittend in slaap gevallen tijdens t leren gaat :) echt :) goed :)
mocht je nog op zoek zijn mail me even melissascharroo nl :-)
i love them :d echt gut geworden ^^)
iedere maand :) op kan je meer informatie vinden over de werking van 't nieuwe pluspakket
ik denk dat die zo ook nog wel mee gaat :) cn
triest voor de hond :-)
altijd mijn analoge backup :)
ik voel me aangesproken :) jij ook bedankt he om een held te zijn
hoi irene donderdag 26 januari 00.00 start het online tot dan :) mv
toen lorena en ik dat zeiden wilden ze het ineens over discriminatie doen :) enorm triggered :d
morgen 1e vrij papito :)
maar ook deze topband heeft gewoon zo nu en dan eens wat ondersteuning nodig :)
als je een heel groot cadeau mag kiezen wat zou je kiezen :d #ohwatzouhetzijn
neuh ik houd ik graag fatsoenlijk ;)
jullie doet het niet maar ik wil de verzender weten :)
dat is best lang voor een vluchtig tweetje :-)
ik bekeek je tl eens john zelf ben je ook niet erg ijverig in het aandragen van feiten geeft verder niks maar toch ...,. :-)
verdeelt zo lekker :)
rt de sp .a loopt al jaren aan het handje van de ps .' rik van is weer on fire :-) #terzaketv
hihi ik sta in de #krant :-) #hilversumsnieuws #hilversum #nieuws
rt bedankt voor het boek van het wordt met veel aandacht doorgenomen door deze linkse rakker :)
een beetje opbouwende kritiek aub :)
rt bij weten ze al hoe de avond gaat lopen ;) #vitfey via
op de vakken boven een 8 ben ik het trotst op :)
owja goeie ga ik mailen ik ga in ieder geval vloggen en podcasten daar :)
fantastische tv met jules deelder en connie palmen bij #drankheeftmeerhumordanjeliefis :-)
rt als fc utrecht en heerenveen vandaag winnen geef ik 10k fifa 17 coins weg rt en follow om mee te doen :) ps 4 xb 1)
ben dus een maand te vroeg :)
je projectloze maandag is goed besteed dus ;)
;) ik bb
oh dat klinkt niet best ;)
heel verstandig :)
rt #3fm heyhey :) zouden jullie hit me up van kunnen draaien :) #requesthmu …
ook voor alle dutch visitors :-)
ja klopt hij traint ook niet meer zei hij tussen de tranen door met dit weer :)
ja inderdaad maar de vermoeidheid is er uit gelopen :-)
ik heb een boekenkast vol boeken maar ik weet niet veel .. #stefbos :-)
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ...... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over
de 1e marathon op natuurijs in #noordlaren was direct ook reclame voor mijn prachtige woonplaats #mooi
second of all jij nakte mij ;)
ik ben morgen ook in den haag met en katten in ditjes katjes :)
ik wil er rustig van genieten vandaar strakjes pas :-)
een fijne avond lief dinnetje :-) xxx <3
rt check deze video van brengt herinneringen van het vroegere calici weer omhoog :)
tju zal eens met mijnen baas moeten praten ;) #waakbw
onze ijsbaan is ook dicht :) tot groot ongenoegen van de hond
beste bij zijn we ook vol lof over dus wat dat betreft geweldig ;)
dankje kaj :) en sorry voor de negativiteit in je timeline ik heb de tweets verwijdert
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
het duurde even maar het verplaatsen van een analytics is nu eindelijk mogelijk :-)
wees in ieder geval vrij om me erover vragen te stellen ;)
ik joteer maar hij dicteert :-)
1 tje door mij gemaakt :-)
ah dat gaat ergens mis gaan wij direct oplossen voor je :) stuur je ons een privébericht met ordernummer
gezocht !!! woning in hilversum voor bevriend stel onder 710 excl met spoed langer tijdelijk mag ook rt mag :) #dtv
muy bien :-) examen komt goed
zaterdag weer paarse zaterdag in emmen en assen ;)
#ugent #woordentest schat dat ik 71% van de nederlandse woorden beheers hehe :)
zelfs al duurt het lang ... :-)
het zit je toch niet nog steeds dwars heh ;)
helemaal niets over vrachtwagens in historische binnenstad blokkeren brandkraan etc ., je wordt mild op je oude dag :)
time for fuel brandstof voor het #brein dan wel te verstaan oftewel even lekker lunchen :)
die van de fake job zijn ehm fake ;)
ik heb gevraagd :)
en door zijn banden met portugal :-)
en ziet toe hoe diep de liefde van d66 voor leefbaar zit ;)
ik ook ;)
ik heb een nieuwe getweet ... haastige spoed twittert nooit goed ;)
ik heb al het glas moeten opbergen in huis was bang dat scherven geluk zouden brengen ;)
we zijn flink aan 't oefenen om onze heerlijke koffiespecialiteiten te voorzien van latte art :)
#vandaag is een #mooie #dag :-) ik ben erg enthousiast 3
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
nee geen pvv-er dat kan niet want er is maar 1 pvv-er :) pvvstijl net was wat roepen en dan snel blocken ;)
rt beetje legale mechanische doping :)
als ik in de buurt ben kom ik sowieso kijken ook al heb ik een b-cup ;)
rt do this maakt niet uit wie je bent of wat je zegt i want to hear it :) don't be scared om dit te doen :)) wss do …
hij zou eigenlijk manegepaard worden en nu al 7 jaar heel gelukkig samen ;)
zet 'm op heb met een half oog je tweets gevolgd en vind het stoer wat ga je er precies doen :-)
komt door door hem wil ik ze nu allemaal hebben :)
#kingdom en smid zijn lijkt me echt heel leuk :)
goodnightt hier lijkt mn haar echt bruin btw :)
wij ook niet hoor wel een dove :-)
tzal wel zijn :d
rt deze iska mag je niet missen java vs net en net vs java zeker als je weleens de andere kant hebt gebashed ;) …
sta op en ga eten maken :)
goede tekst kleine opmerking de voorzet bij de 0-1 kwam van denswil niet donk diens voorzet zou van ver moeten komen ;)
en ook ik ben verslaafd ;) nu afl 9 op #libelletv #overeva #ervaaridtv
heb uw collegas net gebeld en het is helemaal gelukt :)
het late antwoord geeft niet ik zat er dus een beetje naast :-)
en 3 febr treedt hij op in mijn atelier meld je snel aan er is nog plek :-)
dat is ook wat wij bedoelen :) de informatie van wolff huizen zal dus onder bioscooplocatie huizen vallen op kinepolis nl
hi ;) op
ik zou graag komen helpen met wat jullie nodig zijn op mn heb genoeg tijd en veel motivatie :)
nauwelijks het is al tijd voor bed :)
vooral als je vaak bloemen krijgt-koopt :)
de treinen op de geplaatste foto gaan alleen pas vanaf de 23 ste rijden :-) maar das niet door de stroomstoring natuurlijk
goede keus daar besteed je je avond goed mee ;)
van ranst gegrepen door het griepvirus :-)
lieve allemaal stem alsjeblieft op cinematic action :) doe gewoon even om lief te zijn x'd
laatste 2 uur engels :) lekker muziek luisteren en een beetje aankloten in me schrift 😂😀🤓🙂
misschien dat ze je daar opvreten :-) dat zou mooi zijn
al is de domeinnaam van de klant zelf en is hij dus eigenaar :-)
sommigen halen steun uit twitter wat ik wel begrijp :)
en jou gun ik wel een jong bloempie van 18 jaar of ouder lichamelijk en geestelijk ;)
zeg wat je wil maar hij is lief :)
heb zin om heel impulsief mn haar te verven :-)
dan wel he ;)
onze #brandstof #prijzen van #vandaag zijn #gorinchem :-) :-) :-)
maar zie het positief meer tijd voor andere projecten en je gezin :d
vorigjaar had ik mijn ehbo examen en was ik geslaagd :d
hahahaha zou ik mss ook eens moeten zeggen ;)
hoogstraat t stad ;)
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
ik heb je dm beantwoord :)
rt peccie zwolle moet er toch ook wel in blijven jongens te goed om onderin te staan de inhaalslag is gestart :-)
het bruist bij op eigen houtje in en daar ergens tussenin werk ik dus :-)
mijn vriendjes van de radio :) #coenensandershow #altijdweer #zwaaizwaai
maar dan gaat de kwaliteit van de video's op dutchtuber 2 omhoog toch :)
ja .... ze kan nog best problemen krijgen hierdoor van mij mag het :-)
het was weer geweldig bij jon van eerd in rotterdam :)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
een leuke middag in de anime-store :)
oef sterkte meissie 🙌🏼💪🏻 ben er voor je he :)
ik heb 'm gevonden en beantwoord hoor :-)
de beste carnavalshits komen ook niet uit amsterdam maar van ergens anders ;)
bedankt voor je interesse in een zorgverzekering bij salland :-) op de basis en aanvullende verzekering wordt geen 1/2
de aflevering is toch nog best tof geworden ondanks de schokken en lekkere backgroundmuziek erbij :) 2/2
't is omgekeerde je-vorm dus klopte wel :-)
rt man ... wat voel ik me #sexy vandaag ... hoe voel jij je :) #cam4 #porno
ze hebben hun postduif uitgestuurd ;)
goed om te lezen carlijn :) we hopen dat we het een beetje goed hebben kunnen maken groetjes danielle
de trap werkt ook ;)
rt dan helpt dit misschien ook bij het kiezen op het thema :-)
aankomende zaterdag :) dankje dat gaat zeker goedkomen :)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
dit is toch wel wat meer ;)
dat was ook mijn eerste gedacht :-)
hoi ferry ik zie dat de reactietijd 6 werkdagen aangeeft uiteraard kan ik je ook verder helpen :) kun je mij aangeven wat ik
:-) deze morgen ook gezien
hi winston gelukkig kan je na de 5 gb altijd een 1 gb aanvuller fixen in nederland ;) groet jordy
ben jij nou een vent als ik me aanstel mag je dat toch zeggen ;) ;) ;) :0)
hey wat vind je van mijn imitatie van jou :d hier vind je het deel gerust :)
rt praat vooral tegen me als ik muziek luister :) niks beters dan steeds maar weer onderbroken te worden :)
bespaar papier maak geen huiswerk :d #teenshit
argentinië en of chili heb ik in m'n eentje maand rondgereisd prima te doen :)
of juist daarom een hele goeie ;) maar ja sommige grappen worden groter dan je zelf vooraf denkt en dat is ondoordacht van ze
oeh nice maarja kijk het toch half 5 op tv :)
noordlaren geen noord laren ;) succes morgen jouke
rt had een ideetje en de eigenzinnige ontwikkelaars van gingen maar aan de slag :-) …
ik hoop dat het lukt succes :)
ja veel beter :)
jij ook emmy :)
oké bedankt voor de info :)
dan nog vind ik het onzin :-) ik heb ook zat andere baaldagen ik heb vandaag nergens last van :-)
wat een vreemde slogan :)
morgen :)
ah helder bedankt voor de feedback lillian ik zal het doorgeven aan de afdeling die over de website gaat :-)
al een tijdje thuis van werk .. niet gedacht dat 'n hele fokking winkel tellen zo leuk kon zijn :d
rt #digitalwednesday zwaaien jullie terug :-) veel plezier allemaal en groeten vanuit de blob #eindhoven …
had 8 berichten kunnen posten maar ik heb een six pack wicky op straight uit het pak zonder rietje dus ik ga bank hangen met me shitbull :d
dat is goed om te horen hans :) hopelijk merk je snel verbetering lm
ze hebben het volume op 17 gezet :-)
ho ho heb 2 weken geleden spurs live gezien een hele leuke en aantrekkelijk spelend pl ploeg :-)
beste vind je diepoepmicrofoon een mooie naam :)
:-) :-) :-) :-) :-) ik ben gek op katten
ik geef je ook geen ongelijk ;)
voila ... weer enkelen gelukkig gemaakt :-) :-) :-)
wat leuk #opnaarde500 :-)
nee je liefde voor wilders trump en populisme kennen geen grenzen he :)
fijn voor foutmeldingen ook sorry vlaanderen dat we daar het nieuwe logo nog niet zien ;)
klopt het geeft een mooi resultaat :)
scarification is zo oud als 't straat eh :d kzou da nooit overwegen maar het heeft wel iets
aanbieding de thermo jodhpurbroek maribor winddicht en waterafstotend fleece gevoerd onze bestseller :) nu van ...
hiervoor heb je geen fietsticket nodig hoor :) pv
precies zelfs te meten ook nog eens :) prostaglandine te hoog -> pijn cox -2 pil -> pijnvermindering
onze filmpjes zijn ook succesvol maar die voldoen niet aan de budgetvoorwaarde :)
dat is een fijne koffie inderdaad :)
ja leuk :)
fijn te lezen dat je bleef asemen dan denk ik aan edelareberg op bezoek bij t. rie n. gilbert :-)
ik word er altijd erg vrolijk van rutte zou zeggen normaal doen !, maar ja ;)
zo moet het #mooi #allemaal #oudbeijerland
hij heeft mijn logo ook gemaakt zeker ff vragen aan hem :d
ja dat snap ik maar dan had ik het ook kunnen vinden :-) en nu niet maar volgende keer beter
net als vrouwtjesmuggen ... wij houden wel van prikken lekker mannenvlees :-)
high six ;-) ik zit dus ook op 6, dames :-)
als cnn erover tweet dan maken we vast kans om tweede te worden ;)
is ook een beetje flauw maar wij komen er in vergelijking tóch weer eens beter uit ;) groetjes jacob
aaaah er is weer voetbal zeker :)
en plost werd ik getriggerd door een nieuwe nachttijger met boeiende tl die ik ga volgen :)
un pote va m'achter overwatch :d
hier net inparkeerinstructies vd conducteur aan de machinist over de speakers om op het perron te passen :) #treinleven
hey brooke brookemoeder :)
vvv-bonnen kan je eigenlijk alleen in winkels besteden tineke bij onlinegebruik is inderdaad een klein avontuur nodig ;)
ja allemaal mensen ;)
ik wel hahaha ;)
rt bedankt lauren :) hopelijk vind je al je paaseitjes terug kristof
rt retweet als je op twitter zit oh nee hoor ik zit op hyves dat zie je toch :) domme ezels :)
nee gewoon een leven en werk en een huis en rechten en kansen in 1 van de sterkste economien van de wereld :-)
stalgenootje shaira lekker beetje spelen met llevado :)
vraagje gaan robots ons leven meer of minder eenzaam maken evt motivatie in reply :) #detechnoloog
bedankt ik zag het ook maar had het bericht in de haast al geplaatst :)
dank de dag is zo een stuk fijner geworden :)
we zijn gestart :) #socialetop
ík wil graag smid worden van entropia omdat ik entropia bae vind en ik veel online kan zijn :d #kingdom mc naam zetel microgolf
#stroomstoring volgens conspiracy theorieën waren het de illuminati die het licht uit deden de ironie :)
mijn inventory is nu 438,61 euro waard :d dat had ik niet gedacht
deze wil ik wel in de tuin hebben :d :d
heb ik ook gewoon doen ;)
hihi the onion is een satire site ;) je bent getrolled door fake news marco
het is een schatje :)
ik heb nu een echte vnl foto gedaan maar het logo is daardoor weggevallen ga ik weer proberen aan te passen ;)
voor #gedichtendag een vers van menno wigman ter ondersteuning van alle schrijvers met writer's block :-)
tweede kamer hoofdelijke stemming verzoek #denk over een besluit marokko nou jongens kop op hakblok :)
dat is zeker goed nieuws :)
tsja da's gebruikelijk maar toch book store day boekwinkeldag niet echt veel langer :)
vaker naar buiten dan ;) en een beetje geluk hebben
ja klinkt zielig wees blij dat ik je buurjongen niet ben had ik een houseparty gegeven :)
hallo mevr ezzeroili zou u mij een pb kunnen sturen ik heb nog info voor u. :)
oh ja het is morgen in new york hierzo in nederland is het rustig avond probeer dit eens te vertalen :)
rt #home #nederland bobby uit boxtel is weer thuis :) vlak na de plaatsing kregen we het mooie bericht dat bobby ... htt …
ben effe in israël maar en zorgen vast dat ze in mijn winkeltje komen :-)
welke reden werd gegeven je mag het me ook in een dm sturen dan kun je iets meer vertellen :) annet
rt rtl heeft je tweets ook opgepikt ;)
mets viert carnaval en niet zomaar :-) lees maar het hele bericht en volg daarna de evenementen op de pagina van ...
o, ik mag op zich wel op zaterdag werken maar dat is in de winkel wil ik niet want daar lopen mensen rond :-)
zeggen ze dan pang als ze schieten :p :)
nu wil ik gaan zoeken en zien waarom mensen het weg doen :-)
weer een minenation video op mijn kanaal :d delen rt lief :)
gewoon maken en vergeten de anderen te vermelden :)
maar dat zal vast weer te simpel zijn :-)
zo herkenbaar #adhd #onderwijs #gedrag #watstuitertdaardoorjeklas :-)
helemaal goed :) hoor het graag als het toch weer minder wordt voor nu iig een fijne dag
het is weer een mooi fotoverslag geworden super leuk :)
rt lopen of loipen een letter verschil maar laat het niet door elkaar loipen entschuldige lopen :) sneu voor al die …
verder zijn experts het nooit met elkaar eens en wij bepalen zelf wat goed voor ons is ;)
wegens onderhoud aan de website dus het valt mee jan :) fijne dag
rt 3000 ste tweet :d wat n gezelligheid o…
omdat je t ook niet bent :) <3
de meeste van hen hebben maar nauwelijks de middelbare school afgemaakt ;) maar beetje slordig
ziet er goed uit en 2 jaar garantie morgen in huis :)
rt de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
het verzoek is doorgezet :) kan ik op dit moment nog iets voor je betekenen
maar met mensen zoals jullie heb n toch best veel afleiding :)
ja klopt :) ze is zooo goed
geniale trump video van lubach met stem van greg shapiro gaat de hele wereld over :)
bedankt voor je geduld :-) lo <<
ik weet t ik ben raar :d
ah dat zal :)
laten :) we :) maar :) vandaag :) niet :) over :) de :) ns :) praten :)
ik zit dit jaar op valentijnsdag in de ijzige kou boven de poolcirkel vrij symbolisch voor mijn liefdesleven ;)
geeft nix hooor hier ok :-)
wat studeer je eigenlijk als ik dat mag vragen :)
yes cambuur 0-1 voor tegen jong psv :) (1e minuut
verzoekjes op twitter mogen ook ;)
dat kunnen we ons heel goed voorstellen fijn weekend vanessa :-)
gelukkig ik behoor tot andere groep :) of just slecht :)
zo das een geweldig idee doen joh hou me op de hoogte aub :)
een beetje het fantasievriendje ontkennnen marianne ..... :-)
#netflix #houseofcards wat een mooie serie :-)
weet ik :-)
rt nieuwe auto regel je lening en verzekering digitaal zo heb je tijd voor een extra proefritje :-)
niet komen bedoel ik :d
#sublimeteam vergeten jullie niet het luisteraarspanel te mailen ;) alvast dank
nee het gaat juist over vertrouwen en dat is een scheppende kracht :)
oke dank ga er vanuit dat het dan in elk geval volgende week nog in de aanbieding is :)
een heerlijke start voor in de ochtend :-)
rt ik ga nog even mezelf kwellen ... ;) livestream darkest dungeon
ik heb je een reactie gestuurd via een dm :-) #ziggohelpt jsi
ze beginnen in eigen huis ;)
dan zijn we ineens van die vanaf :-)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
nou chanty dank je wel voor de complimenten :d
rt deze was net gister af :d niet super maar ik ben ook gezzelig ik heb een idee wat raar klinkt maar …
een boswachter vangt toch de signalen uit de natuur op is daarmee wellicht ultieme weersvoorspeller ;)
begrijpelijk ;) hou ons op de hoogte ab
gij kent mensen die dat hebben niet zo zot ze ;)
volgen en anders kun je het over een paar dagen weer proberen :-)
zo dochter naar school brengen … dat gebeurt ook niet elke dag … rest van de dag maar zien :) hopen op goed nieuws ...
aii sorry .. waren de groenten verder wel lekker :) volgende keer zijn we scherper
ik zie dat hij toch iemand heeft gevonden .... te flauw maar toch :)
je volgt het nog steeds :) verveel je je heb het zelf drie uur lang gevolgd
groenten en fruit stond op de hoek :)
ik ook niet :) het is iig zeer opmerkelijk
hm weet zo wel liedjes over vertrouwdheid met veilgheid bij god maar niet zo gauw over die schouder ;)
lekker warm in de tram op weg naar huis geen doorkomen aan richting haarlem #stroomstoring gelukkig heeft de htm fijn een kacheltje aan :-)
rt :) rt dus wil n co 2- prijs niks van gezien na jarenlang regeren wanneer volgt daadkracht #n …
dan zijn dr meer mensen die om je geven :)
echt genoten van de seizoensstart van #zml geeft de campagnetijd nu al een glimlach :-)
wind je daar toch niet over op ;) iedereen moet zelf weten wat hij zij wilt hoor maar ik hoef er iig geen last van te hebben
over een uurtje beginnen :)
sterkte jimmy je overleefd t wel :)
ik zing omdat ik het kan niet omdat ik het leuk vind of omdat ik een liedje in mn hoofd heb :)
8 voor presentatie frans :d
wij gaan uw smaakpapillen dit weekend verwennen ....... reserveer nu een tafeltje :) :)
ik vind het juist extra belangrijk daardoor :-)
rt morgen mogen we weer :) #utraja #fcutrecht
ik gebruik tweetcaster dan is het gewoon de timeline zoals hij is zonder die gemist-meldingen ". soms mis ik ze expres ;)
prachtige dingen joh ;)
na een jaar niet te kunnen voetballen vandaag weer eens minuten kunnen maken helaas wel een niveua lager maar voelde toch weer goed :)
neee de 3e verdieping van het bureau :d ^l
troost je ik ook niet :-) ik gooi alles weg :-) #zwavelisgeenverzamelaar
komt goed wij hebben dat al een tijd en je zal zien hoeveel plastic je eigenlijk hebt goed scheiden dus :-)
thanks ga ik doen :)
en als angst dat je minderheid jullie leven bepaald kijk eerst of er spook oner bed ligt :) truste
erg jammer dat dit moet gebeuren natuurlijk hopelijk zal dit de volgende keer anders gaan :) wy
let ik decide :)
rt even een look inside welke video's jullie aankomende week kunnen verwachten :) wel goede content volgende week :p …
cool ik heb daar ècht een keer een gesprek over gehad hè niet als acteur maar als projectleider toch maar niet gedaan :-)
werde morgen berichten :)
:) mijn rug :) :) :)
gun mij :) kappa
het gaat om ons de betekenis van #deleven daar past namelijk helemaal bij ons :) lekker genieten van #deleven ;) kees
werkt niet :)
en zie hier hoe nd inauguratie becommentarieert ;)
zeg het voort :)
hell yeah game is erg abstract waardoor je je eigen interpretatie kan loslaten ;)
ik voelde me ook een beetje brak vanmorgen maar na 13 km fietsen in de kou ging het alweer een stuk beter :-)
wij bestuderen nu dit boek :)
zoals ik al zei de #imf agenda :)
jaaaaaaa heel leuk :d
vergeven maar het is wel je gebruikelijke schoonheidsfoutje valt me op dus de hamvraag wie is de verwarrende pereira ;)
welke school doet je dat aan man ;) sterkte ermee man
die hele film is goud :)
ook ter verkrijgen in shanghai eefje :) #interessant
huh ??? dat is echt vreemd maar betekent dat dat je er bij bent :d
en zie ook en hoedt u voor het not invented here '- syndroom :)
winterwandeling #genieten #mooi
veel plezier :)
haha we blijven gewoon even fan tot we een andere succesgoeroe tegen komen :)
haha dit tel ik ook nog niet als oefening beetje paraderen ;) #poespas
ik nu ook zin in :)
hee de nepnieuwssite heeft mij geblokkeerd :-) ik doe dus iets goeds #nepnieuws
een fijne avond :-)
jup dat heb ik deze winter nog gemist ;) voor de rest niet super slecht deze winter :)
schiet dan toch eens op man haha nee hoor awesome :-) ennuh succes met het opstarten ;-)
ja he dacht ik al eigenlijk hoor ik jou altijd over eten :)
ik neem aan dat je werkgever bedoelde zo niet dan zagen we graag de foto's :) #bdsmbazinnen #bdsmbazen
wat is dat geen laptop op schoot reviewen moet ie :)
kom naar vijfkamp in eindhoven :)
dat juist de peilingwijzer hiervoor wordt ingezet is toch wel de ultieme ironie :)
ghehehe ik ben er wel blij mee hoor voor een volgende keer :)
claire's op de lijnbaan :)
tot straks dan :)
nee dat denk ik ook niet :) maar de keuze voor een coalitie is wel een hele belangrijke :)
check :-) moest er wel je twitternaam aan toevoegen
ik zal het nogmaals voor je wijzigen zodra ik je verificatiegegevens ontvang :) js
rt goed dat te horen mooie dag voor een gesprek op straat :-)
kheb geen idee vandaar dat ik t even vraag heb andere groepen t zien doen maar zekere voor t onzekerenemen :)
we hebben met je meegekeken en zien dat de postbezorger momenteel onderweg is je bestelling lijkt dus toch vandaag te komen :)
met rechte rug :) ik ben heel goed opgevangen dankjewel ♡
thx dat ik gewoon for honor beta mag spelen :d
vestoppen in mijn hutje tijdens de nacht :d
schaatsen is ook prima hoor teken ik voor :) aankomende week wil ik roosje nog even komen showen trouwens :)
als ik later groot ben wil ik zijn muziek op de harp kunnen spelen :)
koude dag vandaag maar ach :) het is disney :) — voelt zich enthousiast bij disneyland ® paris
er zaten zeker wat leuke dingen bij :)
maar merel dan heb je toch ook een hoog inkomen :-) #dtv
frankdegoede howaboutfrank hahaha mooi geknipte s hoor ;) larissa
zo lang is m'n haar helaas niet ;) m'n zusje heeft het wel gedaan
zeker :)
ik ben blij hoor :)
even wennen in zoeken maar ben ik erg tevreden tot nu toe ;)
abdelkader heeft zich vergist het is om 21:30! :-)
rt een fijne avond gewenst :)
het #trouwen zit er op tijd voor #ontspanning :)
nog een uurtje ben je er klaar voor waar hebben we zin in :)
ik ook dat maakt vergelijken ook makkelijker al gaat het met ons beiden geloof ik wel prima ;)
ik kijk die online en er staan nog maar 9 afleveringen online dus i guess not ben vandaag seizoen 3 pas beginnen kijken :-)
ook wij zijn de klantenservice van postnl maar dan op social media ;) ik zie dat er inderdaad een foutieve afleverscan
verwijderen en opnieuw uit de cloud halen was de oplossing wel wat omslachtig :) was er ook iets anders mogelijk
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
altijd goed :)
graag :) dan pakken we 't samen gewoon weer op wil ik je voor nu nog een fijne avond nacht toewensen
zeg wie heeft hier nu eigenlijk de leiding #docenten zijn de baas :-)
nee joh zo oud ben ik niet '64 is het jaar :-)))) rt geuzennaam henk ;) 63 toevallig ?. geboortejaar
graag gedaan :)
goedemorgennn raull lekker geslapen :d
we lopen nu even z'n barcelona periode door voor mij ook weer leuk om te zien :)
nog wel ff weghalen he ;)
in de winter kamperen doen of niet doen :)
#mooi verhaal
geen probleem laat me weten als je nog vragen hebt ofzo ;)
gedichtendag ook in passa portabookshop :) grappig
vergeet ons niet hè ... :-)
morgen komen soulbook marjolein en haar man waarschijnlijk naar hier :) ze worden verwend met een sapje koffie ...
voorlopig zitten we toch al aan 7 deelnemers :-) #sportersbelevenmeer
to start of season 2.. kingdom invite meer info in volgende tweet :)
rt nieuwe tekening van :) ik vind deze trui echt leuk en ik hoop dat je deze tekening ook leuk vindt 💕 …
eigenlijk moet je dan gewoon even dit plaatje openen ;) nick
dit compliment is voor alle boeren die hebben meegedaan en nog zullen meedoen :-)
hey martin zie ik nou dat je me niet terugvolgt ik sta-pal en vast achter je :-)
ik was nils holgersson jaja ... :-)
volgens mij zijn ze hier zo'n beetje allemaal al excellent ;)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
onze fm utique gezichtsolie staat in polen in een magazine leuk ... ik gebruik het natuurlijk zelf ook ;) een ...
11 denk ik gescheiden ouders en van studiestad wisselen dat tikt aan :)
hehe ik heb geen idee ik ken het schema niet voor morgen maar kan altijd ff kijken als ie moet spelen en de dubbel is gedaan :)
van mama moest ik altijd eerlijk zijn :)
jezelf in je zelf :)
dat vroegen wij ons ook af ja :)
rt het was echt een leuke video :d
jups en de uren ervoor wordt dat dikwijls pas echt helemaal voelbaar :) maar hoera voor dromen waar maken !!
telt niet :)
ik snap hem niet meer hoor :-) is het nu op de 3e maandag van januari #bluemonday of op de maandag in de laatste volle week #dtv
rt en ik maar denken dat ik hier al voor de tweede keer ben :) #redadam
blijf dromen komt wel dat had ik ook bij willem bouwens tot ie me volgde :)
net zoveel als jouw pinpas :)
op zich wel meer hoor ;) maar de aandacht voor amsterdam is overdreven idd #geennieuws
ja juist kan nog net :) over een week wordt de eerste helft 5) dankjewel 😘
blij te zien dat je het in goede en snelle orde hebt ontvangen marjolein :-)
nu nog de kinderziektes er uit :)
geweldig ik hoop dat ze dit nog heel vaak zal zal doen ze verdiend het en de bull nog meer :-)
ahh oke dank je wel :)
moet je altijd doen elise jezelf zijn ook al zijn anderen het niet met je eens ;)
kei goed !! gefeliciteerd :-)
dagje op de libris inkoopbeurs :) natuurlijk zijn ook de boekinkopers van boekhandel dominicanen aanwezig
dus je gebruikt het als afwerking niet voor het zware werk ;)
ik vrees dat dit automatische sms'je zijn en dat het systeem inderdaad op hol geslagen is maar ik ga het zeker melden :)
rara welke kant is de kat op gelopen ??? ;)
ja er komt dan wel weer ruimte voor wat anders ja maar toch ... :-)
hey man ik ben het niet met je eens met sommige meningen maar ik vind je nog steeds cool want ik respecteer andere hun mening :)
goed werk jasper groen je doet je naam eer aan :d :-p amsterdam kiest voor groenere stroom via
geen probleem dat er meehelpt met paaltjes slaan en hekken plaatsen :-)
sturen dan zorg ik dat het compliment bij de juiste wegenwacht terecht komt :) sa 2/2
nee ik voel me beter :-) de griekse yoghurt van de griek is gewoon veel beter :-)
dat kan ook wel is lekker zijn hoor pik niet te lang ;)
dat is ook goed :)
danse le duc 04-02-2017 22:00 klinkt als een hetero-vriendelijke gay avond :) we hadden op geen mooiere ...…
de kunst is om via deze weg een koper te vinden ;-) dus .... als je iemand weet :-)
volgend onderzoek van maurice de hond gaat het voorn om bange mensen klinkt ook wat netter :)
kan gewoon google klein vaarwater :)
wat heb je nou voor jas gekocht met flappen en knopen dat kost je kwartier voor je de deur uitgaat ;)
graag gedaan hetzelfde :) sanne
nee dat is vanuit de deuropening een sprong naar je bed maken :)
wacht riep je jezelf nou :)
ontspanning hoort er ook bij ;)
heb je het grijze gedeelte gelezen :-)
ja hoor daar is ie ... visje visje .. ik playbackte ;)
#rtlln beste dame je vriendinnen zaten niet op sugerbabes ;) of wel
uiteraard valentino we hebben zojuist gereageerd op jouw dm :-)
rt marianne sinds wanneer ben jij een fries paard ;)
kben er toch opgeraakt twas blijkbaar aangemeld in egypte :)
de 5 examens in een bachelorproef kruipt al tijd genoeg :)
blauw blauw blauw ... op de voordeur zo te zien nog die uit 1921 :) …
hmm voorlopig is het nog vast bij me :)
rt kan mijn gsm stoppen me elke dag op 31% uit te vallen :)
leuk verslag ben ook ff langsgeweest heb toch weer heel andere werken uitgekozen :) meerdere tweets
rt je weet hoe ik er over denk :-)
was weer een top stream ondanks dat ik vandaag niet zo aanwezig was in de chat :-)
een voorwielaangedreven v6 is misschien wel schaarser :)
dank :) voelde weer als vanouds in de studio :)
gezellig :)
ik probeer al 2 weken mijn woninginzicht inschrijving te verlengen en al twee weken kan ik niet inloggen straks is mijn inschrijving weg :)
geen dank prettige dag verder :-) mm
tja helaas zit secret circle niet bij telfort maar dit was wel echt ff genieten hoor dames :-)
jij ook he !! :-)
// hahahaha maar natuurlijk :d
ik heb mijn balkondeur van de kwantum ook fijn ;)
wat een tijdverspilling allemaal maar wel mooie tijdverspilling :)
wel vragen of ze er ook een zonnebril bij leveren dan qua kijkafstand .. ;)
jij ook ;) <3
zeker weten :)
rt ik voel me #geil en ben live op #cam4 ... kom je met me spelen :) #porn #amateur
ah oké super geen enkel probleem :)
rt nou het is zover hoor ik ben ook minenation aan het spelen :d
bij jezelf of bij iemand anders :)
jaaa !!! je begint al goed met t overnemen van mijn typkunsten :)
grr die ellendige chips manipuleert zelfs onderzoeken 😆😆 maar goed dat je het zegt maken we er 15% van ;)
yes :) dit maakt mn dag goed dank marcel :d tot dan
dank je we wisten dat het één dezer dagen zou gebeuren en hij heeft de prachtige leeftijd van 93 gehaald het is goed zo :)
gezien in ijsland echt prachtigste dat ik ooit al zag succes met niet willen gaan slapen want willen blijven kijken ;)
jeetje heb je daar wel tijd voor late reactie ook wss weer hele dag aant filmen geweest :)
ik doe t echt ik stuur m op :d
veel plezier girls :d
graag gedaan ik ben blij dat het terecht is :-) wr
ik meestal met een stijve pik maar hij iedere zo zijn ding toch ;)
ik gebruik followers gratis in appstore :)
ghahaha echt hé :d z'n ontdekking na zijn bedpartij ook :'))
onderzoekscommissie waardig :) politie ziet niet dat stuur rechts zit en laat passagier bla ... edegem
mijn afkorting is ook sh :) maar bedankt goed om te weten :)
help me even om een misdaad te plegen :) criminal war
rt wifi op tilt door de #stroomstoring in #amsterdam een mooie aanleiding om je beveiliging eens goed in te stellen ;) …
mooi evenement zo'n eerste natuurijsmarathon :-) ik was er bij voor #noordlaren
rt het enige dat functioneerde in amsterdam #stroomstoring de prioriteiten van onze hoofdstad :)
ik ben wel naar het goeie west-vlaanderen nu ;)
ik boek nooit zomervakantie :-)
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
leuk #vlog van en met antwoord van jawel coen :-) op mijn vraag
nee maar dat mensen het wel weten :)
maak je droom werkelijkheid let's make a moodboard :) benodigdheden tijdschriften tante's oma's hebben ...
moge ik zat wel redelijk goed met cms :) gisteren
vandaag is onze equidrôme meets horsebeat dag kom jij een kijkje nemen ben je al geweest dan horen we heel graag wat jij er van vond :d
super fijn dat alles nu werkt :) #ziggohelpt ah
#tulpen kwekers helemaal kaal geplukt op de #dam voor #tulpendag #mooi #tuinbouw #goediniatief
ik voelde me ook eerst goed na 4 uur slaap nu zit ik als een zombie op de trein ;)
je praat veel over nostalgie wil je dat ik een custom map maak van de oude egk server :d
ik zag het :p jullie zitten om de hoek :) ik mail je straks even
gelukkig :)
klopt weer eens russen rekken :d
wachttijden in station lichtervelde er rijdt al jaren geen l-trein meer tss brugge en kortrijk :-)
nog steeds wel een beetje overdreven artikel over feyenoord want daar heeft de metro voorkeur voor ;)
opening rotonde koekangerveldweg met altijd in de buurt ;) foto henk brink
ik ken het soms nice soms kut :/ :d
blij dat je mensen om je heen hebt en in relatie tot een vorige tweet van je ik wil ook wel voor je bidden :)
met eigen peilingen moet je bij forum zijn hè hier lezen :)
snap ik best toen wij in september onze vakantie moesten cancelen was ik ook flink van de leg en was niet eens zwanger :)
rt in 2017 wil ik iemand zijn prioriteit zijn en geen foking optie :)
ja hopelijk is het snel opgelost fijn weekend ;) ld
na een dag is het #sexbuikje er nog steeds hoor .. :) #eerdervandaag #geil #18plus
ik ook … als je kaarten vindt ;)
daarom zet ik de bloemen ook binnen ;)
extra pepertjes gebakken uitjes gebakken eitje en atjar tjamboer heb ik vaak ook op tafel staan en pindasaus :)
past je goed die stoel bas :)
aanstaande vrijdag 3 februari dus :-) leuke afsluiting van een middag trainen bij ons op de driving range ,...
wat ben ik toch een verschrikkelijk slechte zanger :d
een fijne avond lief dinnetje :-) xxx <3
met mijn bolle buikje mag ik dat op twitter ;)
verhagen verstappen verschoor ze schoppen het ver :) red bull-talent verschoor promoveert
allemaal komen :-)
dat durven zo snel niet te zeggen maar vragen we direct voor je na we komen zo snel mogelijk terug met een antwoord :)
als ik de wereld niets te bieden zou hebben zou ik waarschijnlijk ook rechts stemmen ... ;)
dat denken we ook wel elexus heb je een leuke verjaardag gehad :-)
bij deze wil ik graag de groetjes doen aan jeffrey en kim ;) #vval
donald tweet gewoon op zijn eigen twitter-account door :-) tuurlijk
daar zeg je wat ik zal dit topidee eens aan de bevoegde instanties voorleggen :)
de 29,95 retour met ryan air betaal ik in dit geval wel zelf hoor ;)
cultuurborrel overschie cultureel bekroond optreden door jari #mooi
op deze manier :)
oh ik mis weer een grapje :( kom maar door met de grapjes jongens lange dag geweest ;) cn
kijk dat horen we graag :)
#natuurbegraafplaatsen blijkbaar moet je nu ook al #duurzaam laten begraven je blijft er eeuwig liggen "; duurt lang :-)
love love love de afwerking 😍 trots als een kleinkind op deze badges :d
verder geen uitleg ... haha :-)
mail kwam bij mij in spam zie ik nu :)
goed en creatief bezig daar in #emmen :-)
dank je wel derrick :-) ls
nou ik moest m'n collega uit budapest halen hoor ;) je krijgt voor 't weekend antwoord laat je weten hoe 't is gegaan :) db
ligt eraan wanneer ze gedekt zijn :)
subtiel ja hmmmm ik zie jou en jij ziet mij ;) ;) ;)
hi judith dat klopt helemaal ;) hr
rt ik zie 2 maten en 2 gewichten ;)
hihi je maakt mensen blij :)
er zijn wel strategische trucs die helpen meer volgers te krijgen maar daar ga ik me echt niet in verdiepen het is geen werk :-)
welkom terug :d
aan subsidiesurfers mag je dat nooit vragen hoor :-) cc
er zitten ook vast veel fans te wachten om mijn scriptie te lezen :)
hahaha :) sorry het was in een vlaag van verstandsverbijstering ;)
he check met de herpotherm kun je een koortslip altijd gemakkelijk voorkomen 100% succes :)
aaahja zo :d dan kan 'k u waarschijnlijk ook niet helpen
blij mee :)
dat dan weer wel :)
eerst tegen de kant van de stal aan gegooid door n paare daarna kopstoot van paard tegen mn wang handen naar de tering my life :d
ja leuk he en leuk dat je het bekeken hebt :)
zie laatste zin .. :)
tot morgen !! ik heb er zin in :)
volg me even dan leg ik het je even uit in een dm en geef ik je leestips 140 tekens elke keer is te kort decolonize the mind ;)
haha je moet ze eens gezien hebben zoiets :)
joepie nog een fan ;) altijd goed om te weten dus dan mag ik nog veel the xx verwachten op tijdens 13-16u? 😇😜
yes heb eindelijk een golem skin :) sta in de vuur als je een wither killed was de achievement :d
ja ik grap maar wat ik ken ook mensen die om 5 uur opstaan en super super intelligent zijn :)
rt het opladen duurde zo lang dat ik ondertussen in bed lig nex time ;)
afgezien daarvan mag ik je graag :-)
dus je gelooft niet dat dat deze kegel door de dampkring kwam en aan parachutes in de oceaan plonsde bizar maar wel lief :-)
te zien aan de mooie collage :d karen 2/2
ik heb all the bright places wel liggen maar deze nog niet :)
i know maar ik wacht op de psycholoog die claimt dat het een psychologische en niet politieke wet is ... :)
ik heb m'n ogen al goed de kost kunnen geven inderdaad :)
katten zijn lief babbel vind katten leuk :d
rt hii zouden jullie hit me up van kunnen draaien :) #requesthmu …
even zo gezien de rest vast slaapt ;) enige angst die ik heb zijn de horror verhalen icm spiraal heb jij spiraal
rt #tbt naar een praatje van bijna samen met bill clinton ;) #gamification
bezoekje gehad van de energiesnoeiers van de stad antwerpen leek net kerstmis zoveel cadeautjes gehad :) #groendoen #energiebewustleven
klopt wij hebben bergen rond het bergdorp vijlen bleek ook uit de sneeuw :)
zeg eens 3 leuke mensen in dm :)
jij wilt te graag ... ik maak me zorgen ;)
dat doet er niet toe :d
ik denk dat het komt omdat ik ouder word :)
wat een leuk stel ;) hebben jullie gekeken
zeer ondeugend daarom passen we ook zo goed bij elkaar ;)
alles wat dus tussen alkmaar en den helder naar amsterdam moet wil ik dit sprintertje :)
kijk buma heeft zelfinzicht alternative facts ;)
:( het komt vast wel goed :)
in gevallen als dit wel ja ;)
heb hem al toegevoegd roan ;)
altijd door de weeks :-)
wauw dat is nog eens een goede reden om er een extra groot feest van te maken !! :)
het zand hadden we al liggen en dit waren zelfs goedkope zandzakjes je zou het haast niet geloven :)
dit was tijdens die zangeres ... het alarm ging spontaan af of eigenlijk ... het was het alarm ;)
ic's worden met hetzelfde gemak opgeheven :) overstappen op stoptrein komt ook voor
dit kan je zelf doen via onze website of via mij :) ik ontvang graag hoeveel kilo en welke stoelen :) groetjes marco
yeaa snap het keek hun vroeger zelf ook best veel nu niet meer :) is te geforceert geworden vind ik .. is tbh wel bij meerdere
deze was best makkelijk hoor :) maar erg leuk vond ik :)
beter de mri dan de uitslag van de mri op blue monday ;) (@ afdeling radiologie
ik vind een video van leuk 💫 last christmas in london :)
jij ook bedankt :)
geweldige foto's van de woodpixels bij folk conceptstore in groningen :)
het is dat .... maar vandaag toch weer mooi even een bedrijf .... ook vaag kan doen :-)
lol doe ik al 6 weken :-)
zopas een sinaspril gegeven hopelijk zakt het wat :-)
gelukkig maar :) ld
wat erg als je geen #amsterdammer bent van geboorte :-)
true maar het bekt zo lekker ;)
goedemorgen codee thnxxx een fijne dinsdag :-) xxx <3
waar ik vandaan kom heette elke derde zoon harrie en ze hadden daar nogal wat derde zonen ;)
is 18 jaar oud genoeg ik zou wel mee willen werken :)
vandaag op #talencentrum een kijkje genomen fijne sfeer spontaan bezoek blije oud-leerlingen #mooi #betrokkendocenten
tja ik dacht aan basisbehoeften :) je kan natuurlijk ook een speelboog kopen of een ontdekspeelmat
een statement in deze campagnetijd :)
je zaalshow op vier was uit chronologische orde en maar fragmenten in't echt ben je beter xander :)
rt raad ne keer wie dat er net van de trap is gevallen en tegen de muur is gebotst in 0.5 sec ???? yep me !!! :-)
bij hebben we zelfs videobeeld van de schaatsbaan bij in boskoop ;)
gelukkig :)
hier is de gehele uitzending met eerst jacques wester marina slot en aan het eind t schippershuis :-)
thanks doe ik :) og die fingerprint is dat een swipe zoals de s5 of gewoon erop houden
weet ik toch :-)
prima lekker rustig :)
thnx voor de 800 likes en op naar de 1000 :-) deel dit bericht like onze pagina ...
#a9 bij bij amstelveen klaart plots op voorbode voor het hele traject richting alkmaar zou welkom zijn :) #mist …
wanneer weet ik wel nog niet maar als ik eens tijd heb dan ga ik die het editten :)
ze komen wel weer ;)
waarom niet :)
daar heb je zeker een punt gelukkig gaat het meestal om een korte periode ;) sv
straks ook gratis alcohol in de rechtbanken tijd voor een solidariteistactie :-) #anderenoden #centen via
als ik dat zie ben ik ook bejaard :) hebben jullie ook stroomstoten gegegeven als pijn ervaring ;)?
vergeet niet zo ziet ie er uit s6 #krachttonen :-)
cursus bewakingsagent zie ik klinkt wel fantastisch :) wou je da al langer volgen of ben je veranderd van interesse
wat een vervelende baan hebben we toch :-)
beste mensen vanavond repeteert rejoice niet in plaats daarvan gaan we morgenavond (= vrijdag oefenen gewoon in de rank :) tot morgen
als je in haarlem bij het station de trein of bus pakt kijk ter hoogte van de fietstenstalling eens omhoog ;)
rt hoera cuba heeft internet draadloos zelfs :-) lees hier hoe gek het er daar aan toe gaat #wifi
neen was me onbekend eens opsnorren dus dank voor tip :-)
is dit niet wat ze normaal ook doen zonder het officieel op de schermen te zetten ;)
ik kom iedere dag op de zuidas :)
rt mooi detail in bij item over online shoppen beelden van de aankoop van george orwell ’s 1984 :-)
ik why :)
ahh ... super ik ben op tijd aangekomen :-)
check anders even mijn pinned tweet :)
hebben jullie trouwens geen vandaag besteld morgen in huis gewoon een vraaggie :)
jawel maar minder :)
wellicht dat hier iets tussen zit dan :)
zo is dat :-)
echt zo jammer dit is helaas overmacht ... :( hopelijk kunnen ze snel een andere datum plannen :) karen
raonic nadal er ook nog bij hè ;) nadal was ongelooflijk goed deze week ook dimitrov eindelijk terug in vorm
ook dat ze soms 8 zijden hebben en soms maar 3 :-)
vandaar dat je ook ondernemer bent geworden ;)
goedemorgen lief dinnetje een fijne donderdag :-) xxx <3
rt jaa aber echt !! :) ❤️
om te typen niet ;)
jaren van vechtsport gedaan is best wel lekker :)
op naar huis :d
samples heb je nooit teveel :) dank
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
gitzwart brouwsel medicijn goede zin 1 tlepel is voldoende :) douche-ze spoel vermoeidheid de rest maar door t putje
goede impressie ziet er net zo gezellig uit als het was :-)
thx voor iedereen die naar de stream kwam kijken :) wa een rare episode was da xd
ken je father ted "? of black books "? eenvoudig te downloaden zelfs not the nine o'çlock news nix tipt aan dit :)
ah gelukkig :-)
ik begreep ook niets van je reactie :)
zou een vriendin van mij jullie kunnen meeten op station ofzo of ergens in amersfoort :) sos
vorige week werd je nog uitgeroepen tot #positievemarketingman we need you man :-)
staat ook op puna hoor ;)
is bekend kijk m'n laatste tweet :)
oh oh als daar maar geen gejank van komt ;)
ja joh is vooral heeeel leuk :-) tot morgen
haha daar zal je snel genoeg achter komen binnenkort :d
bedankt voor de tip chez :) dielie
ah ja die past nu bij je salon zeker :)
denk dat we hetzelfde bedoelen als v/d steur goed verhaal had gehad was chefsache niet nodig geweest :-)
weer een ster verdiend :-)
ask mij ;) — ask hem
moeilijk thema ;) ga ik even over nadenken ... weinig hoor 500 woorden ;) niet eens 1 a4
jammer en gemiste kans voor hem :)
beste ouders van pascall zou u alstublieft pascall en kat willen geven :) dan is hij heel blij als het niet gaat dan kat weg ?😂😂😂
een vriendin van mij wou vorig jaar bollen pellen en niemand wou mee dus ik ging mee ... nu wil ze na examen fietsvakantie dus ga ik mee :)
ik ben rinske een leuke en vooral gezellige brabantse van 25 ;)
inspirerend pleidooi van voor bildung althans tot het stuk over rechten :)
rt en plots post je zoon een filmpje #mooi
eerste verschijnselen goed zichtbaar vanuit het midden :-)
trappen op de fiets dan blijf je wel warm :) cn 2/2
helemaal geen zin in school en werken :-)
haha dan zoeken naar een beter programma ;)
voor die monteur 5 minuten werk met z'n laptop voor mij een dag lol met een hoog yesss aan het eind van de dag :)
ik heb beide ontvangen johan ik ben net een reactie op je dm aan het schrijven :) die ontvang je zo van me marlies
bedankt voor de rt :)
alleen vandaag ;)
rt als ijsmeester snap ik m’n collega wel je wilt zo graag !.. :-) :-) :-) #ijspret #ooginal #lombok …
na het winnen van de radio award zeker promotie gemaakt ;)
hotlis (22) heeyy ik ben lis 24 jaar en altijd geil :)
ik stem voor nina met kort haar 💇🏽🙋🏼 :)
en bedankt weer voor het kijken :) fijne avond en tot de volgende keer <3
kun je niet verwacht van iemand die niet geheel ten onrechte vindt dat hij het uitstekend heeft gedaan ... :-)
zoiets :-) het was de enige deftige choco gif die ik vond
zeker te weten laatste keer was ik bijna mn nek kwijt ;) lekker op het gemakje dan breekt het touwtje niet ;)
last van blue monday over 64 dagen begint de lente alweer het aftellen kan beginnen :) 📷 living 4 media /...
we zijn het eens :)
heb ik ook en bevalt prima ;) geeft soms andere dynamiek
dit weekend ga ik hem verslinden :-) #crowdfunding
pindakaasdag dat zal mijn zoon geweldig vinden die kun je wel een flink plezier doen met een lekker boterham met pindakaas :)
ik blijf meelezen :)
woohoo tijd voor een relaxmomentje op kantoor hupsakeetje :d
rt een héél gelukkige verjaardag yoni geniet van jouw dag :)
morgen :)
er is iets van :-) voor alle duidelijkheid het échte slachtoffer getuigt straks in ons nieuws :-)
moeten we ze daarom dan maar vrij spel geven ?? theater een beetje aanpassen aan onze normen ;)
ik ga over 2 weken naar de 2e kamer o: met school :d
rt op naar de 30.000 :-) rt wordt gewaardeerd
amai fuck :) super super bedankt !!!!! en ben altijd up voor lunch gidsen he !! :)
je vindt dr niet leuk ;)
leuk om te horen eveline :) succes met de metamorfose '. larissa
jamaar ik wil dat hij vanzelf het beste pakt gelijk waar mss gewoon android kopen :-)
ik zit ook erover na te denken om te gaan sporten btw :)
bernie sanders had wat mooie vragen voor haar :)
je reageert wel op een vrij oude tweet :-)
schitterend dit hulde :)
lekker wijntje in een bruin café weinig beter dan dat :)
twas ook mooi weer gisteren hè ;)
dag te laat :) maar veel succes met de uitzending ik lach me helemaal gek om de hype echt waar
niet nu zit top 100 :d later misschien :p
geen spijt van jullie vertrek :-)
daar ben ik toch :) in belgië ook hoor en in spanje ook ;)
1 van de betere parodies op ddg 50.000 weergaven .. 1 van de slechtste diamonds aan de muur 200k eerste dag .. snap je :d
blijft vet hij deed ook de vocals op so in love with you van e-motion vergeten 90s hit en veel sonic surfers tracks :)
ik zal voor je duimen :)
rt nieuwe jas gehaald :)
obama heeft ook dictatoriale kenmerken politici zijn psychopaten is wetenschappelijk vastgesteld google :-)
hmmm echt ik heb net mn ochtend kaviaartje aan de kat van de buren gegeven vanwege diezelfde connectie :)
nee zonder blok kunnen we we ons onpartijdig opstellen als klein landje zoals in de eerste wo ;)
klopt .. die betekenis wist ik al .. :)
dank je wel voor je bericht graag horen we van je of alles netjes is opgeruimd hier gaan we eigenlijk wel vanuit :-)
is helaas niet gelukt ;) maar je hebt tot zover wel goed gedaan vooral je koffie move was top
samen komen we er wel uit ons demonstratieve verleden :-)
nu ben ik nieuwsgierig :)
wiadomosc od vikaash mahabir misschien krijg je een antwoord ;)
ik heb winddelen van de :d
jij ook welkom in de mijne :)
gm herman gezellig :d
ik vind het zwart wel wat zwaar ". of zou er een dag en nachtversie van de site zijn :d
ik heb net me in moeten houden om mijn controller door het raam te gooien maar ik heb er gewoon mee op me bureau geslagen :d
yes jouw livestreams zijn zo leuk :)
zo heet suikerbrood hier ;)
oh joh ik dacht dat dit al de reclameboodschappen waren :)
yep in ein paar minuten :)
rt heyy willen julie allemaal volgen femke is nieuw op twitter :)
daarom heb ik het ook niet gekeken ;)
zo even een #patentsteek #kol in twee kleuren afgemaakt wassen opspannen en dan komt ie in de shop :)
kun jij niks aan doen verder :)
doorgegeven dankje wel :)
mar der binne fêst noch wol moaiere te betinken ... as my noch wat yn 't sin komt lit ik it witte :-)
rt in rotterdam alleen mogelijk op het stadhuis donderdag ga ik :-)
mooie foto ;) topfotograaf hoor
kijk daar word ik blij van :) #bodyshape #sportcity #volleles #workhard #sporten #zondag
langleven zelf alle instellingen kunnen aanpassen :d onze netwerk is sterkste van straat nergens problemen meer mee
omdat roijakkers wel scherp is ;) jito kok bij bg goettingen
polariseren ... het begint bij jezelf ;)
.. onafhankelijkheid geloofwaardigheid van ons geliefd ad staat vanzelfsprekend altijd centraal no worries :-)
rt onze dochter heeft #ov verloren in trein #ede den helder van 10:43 uur delen graag en reactie natuurlijk :-)
ik denk alleen spullen :)
hi ik neem aan gewoon in de prullenbak .. hoezo precies :) rv
dank hij doet het weer :-)
opweg naar huis van de dierenarts ... zo'n medelijden met dit schatje <3 komt wel weer goed :d
haha ik heb ze al uit :-)
goedemorgen fijne dag :)
hallo jens we wensen jij een prettige reis :) md
nieuwe collectie clovis oorringen nu beschikbaar :-)
goed bezig :)
toch nog gelukt puur natuur :-)
ik ben er achter gekomen dat als je je rits omlaag doet van je gulp dat hij dicht blijft :)
boekenbingo 60 boeken lezen in 5 maanden in groep 7 doen een aantal kinderen en de juf een poging :)
jaaaa fix !! duurt maar een uurtje he :) perfecte pauze en dan zien we elkaar nog is xxx
:-) volgt me rondom de première van het doet zo zeer
rt een koude dag vandaag letterlijk en figuurlijk #inaug2017 ook hier kan #zwerfie bruggen slaan :) ht …
youtube heeft ook een lange tijd een bug gehad dus wss klopt er helmaal niks van en had je eigenlijk al 20k ;)
tjaa da ziede bij ons in heist op den berg ook veel ze amai :)
wow vind ik wel leuk ;)
altijd leuk ;)
rt onze annie waste is er ook :) #fff
er is altijd wel wat te zien op arnhem centraal ;)
zo ... meer data nodig ;)
ongeveer hetzelfde maar dan zonder de 40 tweets erover :) :) :)
ja hoor ik ben te ongeduldig maar ik zit helemaal op schema :)
ik wil je wel helpen met iets te maken zodat je minder druk hebt etc mij boeit het niet :)
het was een vette stream en fight dikke s/o naar lekker geimproviseerd :)
rt jeej twee films van mij bij de oscarnominaties duimen mensen :) en
precies dat geluid ja kluiven schurken behoorlijk ranzig moet ik zeggen :)
rt back in ahoy kan niet wachten tot vanavond :) zie cesar en mij vast shinen in deze teaser
heerlijk toch ik neem er nu ook maar gewoon eentje ;)
ook deze staat op neem gewoon eens een kijkje :)
haha mooi :)
nee maar zij wel :)
ziet er mooi uit gerard was waarschijnlijk een hele mooie wandeling :-)
wie zoekt er nog een superleuke baan :)
heb je voor mij een bestelnummer via dm :)
was dat maar waar nee we gaan binnenkort beginnen met het bespreken van de wakacje :-)
rt nog 13 en we hebben er alweer 100!!! sub zou ik zeggen :d
dan ben ik maar 3 maanden te laat met reserveren ... ;)
zaagsel erbij helpt goed :)
de internationale dag tegen politiegeweld jazeker ;)
echt :d
buienradarnl erikvanvonderen dit zijn beelden van de ballonwoche in filzmoos oostenrijk ;) #nlweeralert
rekken en strekken geen probleem :)
voor de bouwfoto's kijk je natuurlijk bij ons op de site ;) #efteling
rt tja inderdaad wilders is ook nepblond :-)
wat jij op dit moment doet is hen die aandacht geven doe je eigen ding en laat ze dan :)
doen doen doen :-) :-) :-) !!!!
rt iedereen leest :) ... overvaller vrijwillig naar cel na lezen artikel op hln be
ik bedoelde ook niet hem ;)
kijken dus :)
ingevuld en rt je kan weer tevreden zijn over me ... :)
waar sta je :d
rt de badkamer heerlijk warm verwarming hoeft niet saai te zijn :-) #infrarood
succes je kunt het :-)
ja meer investeren ze naar hier halen ... binnenkort zijn wij het ontwikkelingsland :-)
ik zit morgen om tien uur al in de auto voordat jij er bent ben ik dronken ;)
ja maar dan wel met mij erin :d
24 inch nog geen 4k schermen moet me videokaart eerst upgraden voor 4k en dan ga ik weer upgraden maar geeft niet :)
ik heb genoten en ook nog iw met je gespeeld dus was awesome :)
dat komt nog wel ik weet heus wel wat hij afgeblazen heeft heur ;)
waar komt die leuke jurk uit je instastory vandaan :d
ah er is beef wat gezellig :d
record aantal bezoekers voor aantreding trump en voor het autosalon ook getrukeerd :-)
gelukkig anders lag die nu thuis op me te wachten ;)
moeilijk is om in te schatten welke jobs er over vijf jaar nog zijn wordt eerder dromen dan plannen ;) 3/3
ik zit nu in de ic direct naar adam hopelijk rijdt alles weer als ik in rotterdam centraal aankom ;)
idd geen zomer !! helemaal waar poehee ;)
nee vorig jaar in litouwen al :) maar in schotland heb ik er een blog over opgericht na een grappig gesprek met een vriend
ga vooral denken dat je me schaakmat heb ofzo ;) maar ik hou me ondertussen met andere zalen bezig ;)
alles is te koop ;)
:) skuif die voggies opsy en begin die jaar op 'n vars noot sê hulle ... :)
#huiskamergedicht 📚 genieten mag het hele jaar hoor :-) meer prachtige werk vind je in ons …
doe jij ff een green day opwarm kwartiertje voor volgende week !? lekker !!!! :d
klopt als een bus :)
den bosch he ;) geen utrecht hihihi :d
oja .. mijn ordernummer is 20523536 :-)
kennende zal ie m zeker rten ;)
jazeker :-p naar verwachting zaterdag of zondag :-)
rt ik ga nu ff lekker eten bij mijn oma heb deze in de planning staan om 19:00! :)
aha ook een talenliefhebber zie ik interessant :)
ja heel tof dit :d
iemand ooit de horrorfilm the mist gezien oké ik blijf dus ff binnen 010 wordt opgeslokt ;) #rotterdam #centraal …
ha weer wat geleerd :-)
nee mij ook niet maar ik denk graag mee ;)
gezellig :d
aah het hokdak dus :) daar heb ik okk wel eens aan gedacht geeft het dak geen extra warmte
#kinky denise gaat met de #billen #bloot letterlijk :) #kom je haar bekijken
pas op joh ze gaan je zoeken hoor :)
tandje bijsteken met hoge hartslag loop wa trager en langer kan zijn van de koude ook luister naar jou trainer :-)
mij hopelijk !! :d :(
hou je bek meisje leer eerst de waarheid weten :)
leuk zo'n brief ... maar ik wist het al haha toch bedankt voor de reminder :) have a nice weekend
wat zegt u... ik hoor u niet zo goed :-)
rt zat geenpeil maar in de kamer hè :)
haha zo kun je het ook zeggen ja :-) niks mis mee
ga kijken dan halen ze geld op :)
welke beurs ga je eigenlijk volgens jaar op ces ;)
zeker dank je wel :)
dan is het sowieso veilig ;) het ligt in ieder geval bij de juiste partij om met je melding aan de slag te gaan floris
ga voor de bonus .. (a) van kras :)
even onder ons he dit is best wel een leuk liedje :)
keuze tussen #studie en #noordlaren is gemaakt :)
gezellig met z'n tweeën aan de rosé :-) straks ff lekker in de hottobe :-)
kijk nou eens :-)
nou de verwoording had wat liever gekund ;)
ik weet wel waar hij die gesigneerd heeft ;)
zo ne grote vuurbal jonge biem !!! :d :d :d
funny hoe je de waarheid geeneens onder ogen durft te komen ;)
ik zou bij mediamarkt gaan vragen wanneer ze je pakje naar postnl brengen ;)
oooh dan isnhet goed ;)
rt wie wordt mijn nieuwe collega buitenkansje dit hoor ;)
kunnen ze die niet beter zelf behouden ;)
rt ja ook :)
.. met een heerlijk bad :-)
doeidoei pinopluishaar tijd voor een nieuw hoofd :-) #spoilyourself
vandaag opleidingsdag wijkagentopleiding module #bestuurskunde kennis opdoen :)
over ong 25 weken is het zomervakantie ;)
ja is gebeeurd hoor petroleumkacheltje ervoor en alles doet het weer :-)
ja hoor ;)
hopelijk weegt het smooth verloop op tegen het verlies van een traditie ;) tot volgende week
ja en heb 3 jaar meer levens ervaring en mijn tip is tot je ni zo moet trashen op het internet ;) np brah
rt op gewone europeanen hebben geen vertrouwen in trump ". onderzoek eens juncker :-)
goed plan :)
heb ik weer :)
nice binnenkort nog eens de bus voor je deur zetten en vlug binnenspringen :d
een fijne avond :-)
nahh nog niet eerst gewoon standaard :)
we moeten elkaar toch houden als steungroep voor dat we onze bunkers moeten induiken voor een nucleaire genocide ;)
voor sommige dingen is de wereld nog niet rijp ;)
whiskey maakt ziende blind en horende doof ?? #gemeenteraadalkmaar of betreft dit enkel de geluidsinstallatie ;)
alle websites in beheer van mackrad nl hebben weer een update genoten :) mb log january 16, 2017 at 06:23 am
ik ben het met eens :d
ben geen sponsor van #aliexpress hoor :)
i kkrijg al een lachstuip als ik het zo lees :)
kan je dm komen heb een paar vragen voor een serie voor mn kanaal :)
misschien weer proberen vroeger deed ik dat ook ja :d
ik heb 1.5/3 van het leerwerk klaar ... 50% dus :)
annie 46 jr ., ulbeek ik zoek een man die niet bang is om zijn tong aan het werk te zetten ;)
ja dat heb je weleens verteld :) ik ben zelf een echte medal of honor gamer :d lekker knallen :p
zeker weten nu erg fit van 40 minuten fietsen bij -3 :-)
ja als ik op een juist zaalplan aan het kijken ben is dat de blok vlak voor het podium dus je zit goed :)
dit vind ik 1 van je leukste looks :d <3
fijn om te zien dat de watermerken weg zijn ;)
natuurlijk zelf ook gedeeld :-)
als iedereen nog eens de video tweet hebben meer mensen kans om te soliciteren hihi danku :d #rt
hotlis (27) heeyy ik ben lis 24 jaar en altijd geil :)
afgelopen middag m'n 16e #egypte column naar de redactie van archeologie online gemaild onderwerp deze keer een bijzonder tempeltje :-)
pokemon duel is oprecht leuk :d ty voor het maken van een video
een fijne avond :-)
aha jij houdt van zoet :)
we zouden nog een keer pvpen tegen elkaar wanneer kan je :)
hee toch maar online ;)
wauw ik zou deze gast totaal geen aandacht geven bedoel kijk wat een onzin hij spuwt ;)
ook tijdje gedaan vond het niets echt bakkie hollandse koffie en zware v nelle smorgens anders heb ik geen leven ;)
we hebben je zojuist een volgverzoek gestuurd :) ^y
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
heb ze allebei gelezen hoor :-)
mooi kijkgaatje :)
yeah eindelijk live gezien :) bij tijdens vers gras samen met
wat betreft moon unit was zappa zijn tijd vér vooruit :)
rt nog meer leuke foto's van winters vathorst :-)
je gaat zo enorm hard lachen :d
voor de zoveelste keer dat kanaal is niet van mij maar van 1 van de andere youtubers .. heb er niks over te zeggen :)
same utrecht schijnt de hp hype sowieso weer te pakken te hebben er was ook een hele tijd een hp store op centraal station :)
is besteld dus die houden we erin ;)
rt we kunnen alle hulp gebruiken beter te veel dan te weinig :-)
wie knapt er nu niet op van een broodje caprese hét medicijn voor deze #bluemonday ;)
toevallig komt stevie wonder even langs als je aan het optreden bent :)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
mijn mp 3 viel bijna maar ik was op de trap en door mijn niet laten vallen '- reflex was ik bijna zelf gevallen :)
eten bij broei of sla in utrecht :)
ik vind het serieus een tof idee en beter op beeld uitgelegd krijgen dan in een reactie ;)
een motogp machine is niet gelijk aan een superbike belangrijk verschil ;)
hahaha waarschijnlijk is dit zo'n automatische tweet maar ach het is wel leuk :)
dit heeft letterlijk mijn dag gemaakt :d
wa doe je eigenlijk :)
super om te horen :) alvast heel veel plezier toegewenst :d groetjes aan tijmen :) karen
ik lach soms ook hardop met mijn eigen grapjes om dan geen reactie te krijgen te geniaal denk ik dan ;)
kijk dat zijn pas berichten :) tot straks :)
yay !!!! lily balou is geleverd !!!! vanaf morgen in de winkel ;) kom ook zeker nog es langs voor de laatste ...
daarom :) het is over een paar uur gedichtendag dus heb ik nog snel even de kleur aangepast voor wie nog moest printen :)
ik neem je kanaal wel over ;)
dat heet een trouwe fan :d
check al sinds jaar en dag :)
ik dus ook ;)
rt zekers stoplicht staat op rood stoplicht staat op groen in almelo valt altijd wat te solliciteren ;) …
geweldig mijn vader in karton :)
vandaag lekker wat videos :)
haha :) dat ze zo'n lekkere afdruk achterlaat op het hout
geen probleem beter te laat dan nooit :) have fun nog daar
rt nog 11 te gaan en we hebben 500 volgers :) goedemorgen allemaal
tijd voor koffie helmersbuurt heeft weer stroom :-)
probeer de bal spelen niet de man niet echt een progressieve eigenschap ik weet het ;)
ow haha sorry ;) ;) :) had hem niet direct door ...
yes nieuwe bron mbo 2017 koppeling goedgekeurd door duo #ookweergeregeld :)
ik kan je verzekeren dat een leesbrilletje helpt tenminste wel bij mij :) maar ik zal het doorgeven hoor annet
ik heb me ook aangemeld vorige week :)
ahja ik volg ook een account met blije dieren kleine olifanten enzo .. ontzettend soft maja .... :)
nog altijd sneller dan bpost :-)
mijn artikeltje op is dus gewoon al 10.000 keer gelezen niet verwacht wel leuk :) #storytelling #emotiontelling
veel succes en plezier gewenst sanne fijne avond :-) marco
verkeersbordkunstenaar slaat toe in #rotterdam haha zo zijn de borden leuker :-)
rt ik ben live gta 5 aan het spelen kom gezellig kijken :)
oké fijn dat je tussendoor nog geld kunt afhalen dan lukt wachten tot donderdag vast :-) tessa
ja is op een vrijdag ik hoop het ook voor je en anders doen alsof je misselijk bent en even een uur naar de wc gaan ;)
die cursus werkt dus ècht wow ... :-) rt en ik rook niet eens ... 8-(
hi robert ik ga er wel van uit hoor :) in ieder geval een fijne vond gewenst
hm jammer gooi je hem in de ideeënbus :)
:d correctie jij kunt dit zéker ook kopen
rt totdat je erachter komt dat wilders zichzelf niet eens serieus neemt :) via …
in antwerpen gebeurd dat nog steeds :)
graag gedaan veerle :)
zonder internet of mag ik cash op kantoor komen betalen en dreigen om af te sluiten heeft momenteel weinig nut ;) (2/2)
lol was niet voor mij voor een vriend ik heb zoveel illegale versies .. koud kunstje :)
sommige dingen zou ik willen kunnen terugdraaien als ik dat kon :)
fijn dat het al is opgelost :) tg
en toch gekocht :)
hier een nieuw filmpje deze zomer gemaakt bij ons op de camping :-)
ja helaas geen griekenland ff geen budget kamperen in oostenrijk :-)
rt niet getreurd er zijn nog veel primeurs die nieuwe kans verdienen :) ooit gehoord vn het akkoord …
jaja :) oh en ongezien facebook zou ik bij asscher geen 2 de hands auto kopen :)
rt hahaha .... verschillen in ons brein weer even helder weergegeven ;) #brein
😂 nee ik draag er ook geen ik ben benieuwd hoe andere mama's erover denken omdat het me wel bezig houd blog volgt nog ;)
mag meer zo makkelijk :)
mocht ik nu een keertje dromen dat ik de winnende lotto-nummers invul dan werd het plots yippee ipv creepy ;)
hmm das niet goed maar je bent goed op weg :) #sorry
rt zie mijn laatste parodie :)
helemaal mee eens :) fvd
iemand moet het doen hè :-)
rt bij weten ze al hoe de avond gaat lopen ;) #vitfey via
rt duwen tegen een deur waar trekken op staat nog nooit gedaan :) zou niet durven :)
ja maar dat is de schuld van de publieke omroep :)
tja wat hebben we toen gelachen he juriaan die via zijn auto de mengtafel aan de praat kreeg :)
gestart vóór ophalen telefoon op de 1 st mogelijke dag ). is logischer op 1e dag van overzetten nr graag alsnog vr mij :) [4/4]
een mooie ochtend toegewenst :)
jáááá we zijn online :-) de nieuwe huisstijl van van zwanger tot dreumes #hip #trendy #zwanger en #tikketrots
meegebracht uit holland :)
moeten jullie doen bij de release ;)
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
o jee !! genoteerd :) moet ik downloaden begrijp ik
autorijschool beoordelen kijk op :d
oh nee ik was niet gebeten ik gok alleen dat de morgen betere dingen te doen heeft :) maar good to know
eens waar zijn de sjw detox vrouwen idd ik ga voor je zoeken :)
rt ik begin een politieke partij :) #column #humor #humorpolitik #jobsearch #werk …
hoihoi ook rijp op de bomen daar :-)
dankjewel leuk om te horen en ja ik ben een optimist in hart en nieren :)
het lijkt wel een slapende reus ;) #rafc
dan gaan jullie op kunstgras voetballen kunnen wij daar zitten ;)
he andrew check een koortslip kun je gemakkelijk voorkomen met de herpotherm 100% succes :)
gun hem volgers :d
in het middelbaar zei mijn lk ned stront en kont staan ook in het woordenboek ." :)
is zeker een kwestie van smaak denk alleen dat de wielerfan meer met wielrennen heeft dan met coke :d
misschien beter wel af en toe probeer ik het weer maar de uitkomst is meestal hetzelfde ;)
👍🏻🦅 maar bjorus ik heb even een vraag :)
laat ik maar lekker in bed liggen en dat voorlopig blijven :)
misschien volgen ze je wel of je nog te redden valt haha :)
die gasten die losse links twitteren bekijken hun timeline nooit snap dat nou eens .. ;)
he jammer kan je net geen uur schrijven :-)
rt laatste van studenten was te gek ik schat een 8, a 8,5 :-)
kingston hyperx cloud ii echt een top ding :)
hahah naja ieder z'n mening toch :)
rt groenlinks-meneer overweegt aangifte te doen komaan drink jezelf wat moed in en ga ervoor je kunt het :-) …
top graag gedaan ger :) alvast een fijn weekend tyas
bijzondere mix en allemaal leuk ja ook kiss :)
foto dateert van 25- jarig jubileum in 2014. dat zijn dus gedateerde modellen is nu dus niet echt reclame meer hoewel .. :-)
dan maar niet he ;) of je moet t durven ;)
zie je ik schrijf zelfs nog dt fouten ;)
de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
kijk dat is goed nieuws heel veel plezier van je pakketje en nog een fijn weekend :)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
dat kan natuurlijk ook of eindeloos op een lijst willen blijven staan ;)
ewaaaa wil een follow voor dm ofz ;)
goede hoop ;)
ik reken het goed vrouw :)
ik ben prima te overtuigen als er duidelijke bronnen zijn ;) die heb ik in dit geval nog niet gezien
hoi het betekend als je krap of kaa toevoegt goede dag geen welkom :)
het heeft opgeleverd dat we drie heel concrete punten hebben om op door te pakken en we zijn nog niet klaar :)
goedemorgen de planning voor vandaag vanmiddag verder met uncharted 3 en vanavond ga ik nog even bedenken :)
oh nee ik doe dat altijd :d
jij wel :)
video is in de render ... ben benieuwd wat de mensjens waar ik hem naartoe ga sturen ervan vinden :)
zo ff naar de tennisclub mijn planten ff water geven ja die hebben ook dorst :)
ik zei je nog .. ik heb scherpe ogen :)
hoi ik heb je dm ook gezien en je daar een reactie gestuurd :) fijne dag vandaag
de honden en katten bij aurora zijn ook heel erg blij met de donaties uit nederland :d
komt er vanavond nog een team invite zoja hoelaat :d
foto's van cumlaude travel jubileum op de website brings back good memories :-)
straks zullen we 't weten goed gedaan man je zit er nog versla je die boef strax met plaksnor ???!!! :d :d :d
zeg ik zei toch dat ik hulp had op twitter toen ik stopte met roken nou .... voila ;)
ah oke fijn dat het weer werkt inmiddels :) su ling
en dat bij een 12:30 wedstrijd :d
mvgm ah was onze voormalig huurwoning ook van hebben wij inmiddels gekocht ). gewoon laten checken betaal je ze voor :-)
rt ik vind een video van leuk live making some stuff :d
ik heb een tegen blokkade :) gedaan inzake zijn aow fout 6-11-2016 #zml #nosjournaal #jinek #nieuwsuur #dwdd #demonitor
rt je hebt nog 1 dag om te solliciteren als adviseur onderzoek en kennisdeling bij leukste afdeling ;) …
goede oude tijd :)
ff level 3 worden dan join ik de clan :d
oke dan is wiktor van mij :d
of op de satelliet :)
zijn nog veel mensen wakker :) chopin nog niet afgelopen morgen verder welterusten
ga slapen :)
alles wel je bent nog niet uit mijn systeem :) klinkt ws een stuk enger dan ik het bedoel
sorry had wat lager in je tl moet lezen ;) idd that sucks
zou heel goed kunnen maar is nog niet bekend :) av
ben twee keer in mexico geweest en ik vond het erg vrijgevige lui ;)
komen jullie andere keer nog gb gewoon voor practise :d
na een rondje bob wel ;)
omdat je snoepjes en koekjes in een cactus verstoppen altijd een goed idee is ;)
lol een verbrusseling die had ik nog nooit gehoord :-)
stuur even een e-mail naar info nl dan zullen wij de tickets even handmatig voor je splitten :)
net gezien 10 op 10, maar wil nog meer namen ;)
pas op of hij begint weer over je diploma ;)
politiek mijn overgroot vader had gezegd landverraders allemaal tegen de muur aan en afschieten die nam geen blad voor de mond :)
luister hoeveel uitnodigingen moet ik je sturen :-) je kan paard naar water enz enz :-)
geen probleem was te verwachten met die kou :) van mijn knie is helaas niet veel meer over hahha 😅
leon is terug in gtst :)
lekker hoor ;)
eigenlijk wel :d maar 'k wil ook gezond doen want vet enal
hahaha kan inderdaad lastig worden maar wat niet is kan nog komen :)
verwijderen omdat het anders is :-)
oh ja lief he :) maar volgens mij moet jij ook niet gaan kijken naar alpaca's want die wil je dan ook
en zo sta je opeens met tien man :d #nacpraat #nacach
en probee hier maar eens met alle uitsluitingsclausules een colatie van te maken .......... een werkbare :-)
en ondertussen is het vallen van sneeuw in eindhoven gestopt :d
ik ben de 10 de sms-er wanneer weet ik wanneer ik kaarten gewonnen heb :) #dtv #vval
ik bied 50 cent :)
voor reizen vanaf schiedam stoppen er wel intercities maar voor reizen naar schiedam niet :) graag gedaan
het zou mooi zijn als die ouders er net zo van geschrokken zijn als u. :-)
thanks maar wil ook staan :)
rt yeaaah 50k op benr !!🎉🎉 thanks iedereen de specials komen er snel aan :d
die was leuk voor fruithapjes makers :) #deslimste
tof of met jou te bouwen en te leren rifka de fundamenten zijn gelegd :) volgende week breiden we verder uit
nog een fijne dag verder iig :-)
hey chica wat ben je toch echt een kei lieve jongedame omdat je me begrijpt zal het zeker retweeten voor je grtjs johan ;)
rt et inward heel ;)
dat is waar bibi en gelukkig zijn er nog genoeg andere lekkere groenten :) #editienl
pakket al en tijdje bij douane al 3 mails gestuurd omtrent inklaring maar helaas geen response trace rs 724539641 nl bvb dank :-)
dank altijd leuk om tussen de films door de rebus te doen blij met #eeuwige roem :-)
goed opgelet excuses .. bij deze :-)
ja hoor net geantwoord :)
hoi ik had eerder naar jullie getweet over mn note 4 die issues heeft zouden jullie misschien kunnen adviseren thx :)
oohja ik oook :)
nog op zoek naar een volgend project je zit er nu zo lekker in ..... ;)
oeps een ongeplande verrassing kan jij je postcode in een dm sturen dan ga ik dit voor je rechtzetten :-) rianne
beiden en een vergelijkende blogpost schrijven :)
zeker de buurman schrok zich rot toen ik hem aanzette :-)
veel succes :)
rt china-campus-plan van lijkt wel een knipperlicht wel niet behandeld in tweede kamer .. nu weer niet :) …
ja en dan hun hele tl vol met natte scheten :)
ah oke jammer haha had wel zin in wat te lezen ;)
rt ik weet het is ouderwets idk die foto is leuk !!! rt is heel lief !! ;)
ligt er een beetje aan met welke iphone je hem wilt vergelijken ;)
ok will do ik ga hem sebiet halen dus je zal het straks wel op je foon zien verschijnen :-)
dan was het geen objectief stuk :)
dan kun je 3 dingen doen van twitter af aan is 1! 2 nooit meer eerlijk zijn 3= de gevolgen aanvaarden ben er nog niet uit ;)
zo super super fijn om te zien harley ligt zalig te genieten top thuis ;)
jullie bedankt voor jullie aanwezigheid !! :)
nee hoor zie video hiervoor ;) elke race gewonnen wordt geschreeuwd over de teamradio :d
we zijn begonnen ben benieuwd naar vanmiddag :) #100jaarbond
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
oh echt kennelijk heeft geen zin om vroeg op te staan :-)
ach maak niet uit inmiddels een wc kunnen opzoeken :-)
jawel maar blijft leuk om het écht te horen :-)
haha wie weet ben niet zo van tweetups ;)
ezel zeg k ook altijd :)
rt yes mijn eerste video is nu online :-) kidsontop kindercoach 1: helpende gedachten via
wil je dat ik alle premiumnummers deblokkeer of alleen voor de bus en graag gedaan hoor ;) wt
dat werkt alleen voor west-vlamingen en zeelanders :-)
fijn om te horen dat operatie goed gegaan is nu slapen dat is het beste ;) op naar een voorspoedige genezing !!!! <3
leuke rondleiding gehad van bij de filmacademie ;)
rt omdat het wilde gaan we om 19:45 al live :)
jij ook :)
bekijk hier de #bedrijfsfilm die ik heb mogen maken voor cosmo voorburg #topzaak ;)
nou .. ik ga maar eens wat mw 2 doen ;)
hoi maarten ik zie dat het inmiddels is bezorgd klopt dit :-)
ah je bent er mee bezig heel goed ;)
jammie ziet er goed uit :)
tx en jij ook succes :-) mocht je meer willen weten bezoek dan ook even ons nieuwe research platform
zal wel rapper stilvallen :-)
ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
ja 18 dagen met school op veldwerk :d
ik 31 win ;)
yess heb m op preorder :d
dan maakt de uitslag vaak geen eens meer uit maar wel een beetje :)
ik klaag niet beide favoriete clubs met flink geluk gewonnen dan ziet het er allemaal een stuk zonniger uit :)
verder nog vragen over hebt weet je ons te vinden :) 2/2
daar moeten we het de 14e maar even over hebben ;) #druppel #plaat
weer zo goed als beter en de rest verdwijnt hier wel :) dank
hij zei als het een mooi stuur is dat het wel iets meer mocht zijn :)
geen #bluemonday voor ons ;) #innovatie #arbeidsmarkt #praktijkvoorbeelden
rt ja dat hakt erin die uitzending curacao ik zeg medaille :-)
ik heb je een privébericht gestuurd annelies :) ba
levenswijsheid van de dag als je altijd recht op je doel afgaat kun je nooit te kort door de bocht gaan :-)
mn hoofd lijkt mby jonger maar k blijf toch egt 2 jaar ouder ;)
prachtige foto :-) tot zo
het darmkanaal :-)
ja was expres om 9.10 vertrokken hoogzwanger grote tas met traktatie geen behoefte aan volle trein dan :-)
jahoor :) maar hoe roze je verf moet zijn durf ik niet te zeggen mijn haar had wel een andere kleur
kem alles just en kzalt zekerst deurgeven on mijn klein pettateke :d
#blackout denk dat hier een mailbox gaat overstromen met rekeningen :-) #tcaamsterdam
ziet er goed uit good luck :)
eigenlijk wel :) — jaa zoiets dacht ik al pff
omdat je dit door omstandigheden niet gekregen hebt heb ik ervoor gezorgd dat je dit alsnog krijgt ;) ds
makkie voor je ;) 1 om 21:15u pauze moment leek mij oké
strafrecht is leuk :)
zal hem zachter zetten voor je ;)
wel geinig ... de race of champions op ziggo racing :)
thanks voor de sub :)
wow dat is echt cool dat is van boos :d
ik wil ook beginnen met de sims 4 als ik een goeie mic heb :)
een kleine 1000 bij op een kleine week tijd ... ca avance bien à :-)
jij kunt een happy meal krijgen ;)
rt het was een leerzame dag gister dankzij gaat ons gouden verhaal nóg meer inspireren :) bedankt !…
erg tevreden over de q&a video van morgen 20 vragen binnen 5 minuten ik moet vaker video's kort houden :d
oh jee kopie pats leger weer met nutteloze info ...... voor #consumeerzombies #rutte #mh17 achteraf :) journalist verhoord over
mag altijd :d
we kennen de beloftes van die zijn niets waard ;)
ja wastie goed mooi :-)
rt hahaha daar geloof ik niks van !! het doel van is juist om die hoeken te voorkomen ;)
ja heeeeeeeeel lekker :-)
succes aan en straks ik zal 2 keer duimen ;)
net lekker 1.5 uur live geweest op twitch van 3-3 naar 7-4 gegaan en een team met ronaldo griezmann en bale 2-1 verslagen :)
straks om 20:30u #kingalert #first live van vandaag online :)
gij liever dan ik ;)
ik sta nu in gangpad van overvolle (!) bus levensgevaarlijk wél een vriendelijke chauffeur :)
tja als er één voetballer zich uitspreekt over schaatsen dan volgen er meer ;)
mooi zo :) ik kreeg afgelopen week nog een leuk mailtje van je afdeling maar ik zit dan in londen balen :o
als je dan nog subsidie nodig hebt doe je iets niet goed ;)
ik zie het aan je profielfoto :-) leuk om te horen
druk aan de slag met ideetjes voor valentijn liefde gaat nu eenmaal door de maag ;) voor welke menugang of voor ...
zijlstra voelde geen behoefte de kamer volledig en pro-actief te informeren :)
ik ben best trots op deze episode er gaat zoveel vette shit aankomen dit is alleen nogmaar een voorproefje ;)
sws als youtuber vind ik dat je hier niet zo maar over hoeft te tweeten zo lok je het alleen maar uit :) 2/2
... mijn swype broddelt maar wat ... die doet het hem .. bedoel ik uiteraard :)
gaat het zeker niet en dat moet van het weekend ook zo gaan ;)
herinner me er bij de dooi eens aan om toch achter die fiets te gaan ;)
toch vond ik de legendary stardust cowboy leuker :-)
zolang iedereen het maar snapt :)
het is gewoon een goede video ik hoop echt dat paul 'm zal bekijken :d
haha daarnet op :)
eerst bij tbwa komen werken ;) of een aparte twittereditie organiseren
dankje even bij de favo's zetten :)
zo even weer opwarmen en dan naar de stadhuis hondepening inleveren :-( en kijken of ik me dochter nog zie :-)
rt wel het hele plaatje laten zien he ... ;)
gewoon vaker een lekker biologisch appel en peertje :-)
rt promoten op #navigatorsfocusweekend kom gezellig langs :)
:d leuk
noors ook omdat ik er wil gaan wonen of dat lukt is een tweede :)
dat moet natuurlijk zijn sorry :)
het is vast een geweldig correspondentschap maar daar ligt mijn ambitie niet als jullie nou een redacteur in nl zochten ... ;)
er staat vanaf nu een schema op mn twitch info check het even als je wilt zien wanneer ik live ben :)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
morgen veel wolken en mogelijk 's avonds zelfs een vlokje sneeuw meer info daarover morgen bij het weerbericht :)
rt deelder op dreef ;)
puree met appelmoes :-) voel me precies terug een kleuter :-) :-) verdoving uitgewerkt nu weer pijn 4 spuiten ...
wat zijn we goed bezig kj ;) lh
en mensen lézen niet goed ;)
graag gedaan :)
kom nou gewoon weer lekker naar het noorden beetje bier tappen in de kroeg ;)
website is straks wel zonder eenhoorns ;)
lekker genieten van jullie nieuwe paleisje :-)
thanks !! :) komt helemaal goed :) mocht je die kant op komen info nodig hebben let me know
yep ... ik ben fan ;)
geniaal .. altijd iets positiefs zoeken :-)
en het laatste communicatieblog mét een tintje soldaat van oranje ;) #com4nsm …
goed antwoord :) hoe weet je dat vt
rt heb je kanaal beoordeeld :)
naar de chinees vanavond :)
rt had een ideetje en de eigenzinnige ontwikkelaars van gingen maar aan de slag :-) …
het kan nog steeds niet refreshen :-)
hahah daar staat je naam zowat op ja leuk :d
rt dit verklaart wel de vasthoudendheid van demesmaeker in guust flater :-)
noodles in deze buurt geen idee helaas hier zijn vooral pizzeria's ;)
als het goed is is het nu verholpen maar een beetje extra fietsen voor die mooie benen is natuurlijk altijd goed ;)
mijn afvalproces 43 kilo afgevallen is part 1 van de documentaire die ik zojuist heb geupload rt en share :d <3
awesome ik zal voor je duimen :)
rt stage bij de stentor afgerond erg mooie tijd gehad dank aan alle collega's :) als freelancer blijf ik actief voor …
bij twijfel meedoen :-)
binnen tien jaar nog eens zien hoe snel snel is ... :) #komternooit
rt bijna de 800 volgers retweet zou lief zijn :)
weet ik :)
wat leuk gefeliciteerd vernoemd naar bulgaarse hoofdstad ;)
ze heeft haar telefoon in proef tijd terug :)
hellooo :) zoë zoe baker 13)
vooruit dan maar :)
morgenavond begint sbs 6 met nieuwe afleveringen van #ncis #seizoen14 :)
hahaha bra klubbeier :)
vrinne ons mis julle ;) amper terug in suid afrika dan begin ons weer met ons shows lekker naweek !...
nouja hoop dat er nog wat leuke youtubers bij komen :)
nou dat was maar zeer de vraag gelukkig vaar ik op bescheiden ambities :-)
graag gedaan :) succes cl
helemaal duidelijk dankjewel danny :) mede dankzij jou kunnen we de storing aanmelden :) ha
rt man ... wat voel ik me #sexy vandaag ... hoe voel jij je :) #cam4 #porno
pss kan ik je even wat vragen in dm :d
rt super gedaan gefeliciteerd ...o ja en waddengoud dichter staat links op de foto :)
haha das mooi ivo dat was ook de insteek ;) sander
goede tip goede boeken michel ;) veel leesplezier
#bluemonday mijn neus wat een heerlijk werkdagje tot nu toe :)
dank je wel :)
hoi #dtv ... ff opzouten naar #durftevragen geen afkortingen :) dank u.
1 st game gelijk tegen gl :)
rt ontmoet onze buren :-) #bedandbreakfast forest hill #khaoyai #thailand #bangkok
je was toch maar met spotify aan het spelen :p en ze zit net niet op je toetsenbord ;)
rt altijd verdacht als broers iets lief zeggen ;)
klopt ik heb ook lekker in t-shirt en korte broek gefietst :-)
kom even naar justin kijken :d
#asml en #ahold ... goed mooie start :-)
dit jaar de donderdagen :-)
kopje soep van moeders doet wonderen toch een klein beetje opgeknapt misschien dat ik vanavond wel live ga :)
overzicht van de landen die wel geloven in deopwarming van de aarde :-)
nee gewoon het omkleedhok ;)
top zetten jullie dit ook nog even op de event-pagina van de #syntrawest site de firma dankt u :-)
je moet volgen en z'n brief checken die hij in deelde ;)
goed bezig mensen :-)
het stond natuurlijk al veel langer integraal op youtube en meerdere andere kanalen te bekijken :-)
hopeloze wedstrijd gered ;) gewoon n goaltje gemaakt ;) :p
en nu even iets heel anders .. :-) wie wil er mee delen met je golfende vrienden is fantastisch 😍🙏 dank je
omg hoe dom kun je zijn …. :) wiskunde was vast keuze vak in china … #motor #biker #oeps #fail
toch effe gaan kijken i see what you mean :)
hahaha da's een andere discussie ;)
dit kanaal heeft nu al een prima groei :d
snap je wel hoor maar t lijkt me dat t misschien tijd is om zelfstandig te worden ;)
even genieten van deze momenten voor ze voorbij zijn met andere woorden :-)
ik zou jullie als k3 wel eens willen zien optreden !! :)
mooi de hottub en sauna heb ik binnen gezet buiten vond ik te koud :-)
je moet bijvoorbeeld een 3 s-code invullen maar jouw buitenlandse code mag daar ook worden ingevuld hoor succes :d
in zijn eigen ogen wel denk ik wij weten wel beter :)
al op 20% van mn doel :)
direct zin in een lunch-ride wie gaat er mee :-)
rt foto is van vóór opening :) inmiddels drukte van belang bij eco-schools en op voor natuur …
goedemorgen carla een fijne vrijdag :-) xxx <3
iets met lang geleden en een verschrikkelijk slecht bandje :)
rt de dom waakt over #utrecht een van de mooiste foto's van utrecht al zeg ik het zelf :-) htt …
het hangt altijd van meerdere factoren af helaas ;)
heb uiteraard ondertekend :-)
nee gewoon koper van kpn :-)
dutch only afgelopen week heb ik een interview gedaan voor hard news :) zie hier het resultaat :...
die ging vast niet honkballen :-)
welkom op twitter eindelijk :-)
wanneer ge verjaart in de blok gelukkige verjaardag :d
heeft concurrentie of een na-aper ;-) geweldig deze :-)
lekker hoor :)
rt leuk we zijn benieuwd wat je ervan vindt ;)
ja inderdaad oké weer wat geleerd :)
rt 5 tips voor makkelijke #marketing van jouw #webshop in het engels maar zeer de moeite waard ;) #we …
voor mij zijn het twee nieuwe geurtjes vind ze allebei lekker :)
inderdaad heel mooi is alleen een beetje ver fietsen voor de smurfen naar school :)
rt dat opnemen met en de crew is echt kapot mooi om te doen :d
dank voor het compliment :-)
een lang weekend gaat voor ons beginnen even op vakantie en dan zijn wij u graag op 1 februari weer van dienst :)
goedemorgen :-) ik rij straks naar zwolle maar printer doet het niet voor de kaart is een screenshot voldoende please :-)
rt haar koffer staat al klaar :-)
meteen voor je in actie we kijken uit naar je berichtje :) 2/2
nawh ik hoop dat hij het overleefd ;)
hahaha .... 😂 dat is misschien een plan :)
of ik heb zure oprispingen of ik ben zo kwaad da men hart in brand staat :)
lightrail waardoor je binnen 45 minuten van enschede of doetinchem in amsterdam bent ;) #woonwerkverkeer #toekomst (2/2)
gewoon wat je zelf wilt .. :)
zo 23 km samen met de hond voor hem het verste ooit voor mij het verste dit jaar goed bezig wij :-) zo gezellig met m’n hardloopmaatje
ik wil alleen conference ;)
sterke analyse van axel van positieve ontwikkelingen op privacyvlak en ik herken de behoefte aan optimisme :-)
komt er vandaag een kanalen beoordelen online :)
ik moet eerst potjes hebben om de jam in te kunnen doen :)
leuk hoor :) groeten uit nederland
aandoenlijk hoor ;)
gewoon n lekker schot op de lat game toch weinig en toch iets :)
je moet aan vragen of het mag :)
ik zou zeggen hou mn kanaal in de gaten ;)
ah meiren moetek op 't hertjen zijn :-)
we zien je bericht staan bella je hoort snel van ons :)
dat vond ik ook en zootopia vond ik wel boven verwachting goed :)
tekst op ... brainstorm dacht ik maar instagram laat meer letters toe :)
na een wat mindere dag heb ik net wel aardig nieuws gekregen :) #soon horen jullie hier waarschijnlijk meer over
komt goed doe er gwn 1 in de maand is leuk :d
rt nepnieuws en trumpbashing enzo maar ik moest toch erg hard lachen :)
😂 zo scepticus in your face :) thx ga lezen :)
eén zevende deel van mijn leven doe ik op maandag ... :-)
zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
fijn dat alles weer in orde is fijne nacht verder :-)
de track trace status van je pakketje kun je ons het bijbehorende bestelnummer in een privéberichtje sturen :) 2/2
goedemorgen wat een mooie foto :)
ben ik ff blij dat ik daar niet bijhoor :d
ja half en half zowel open als meerkeuzevragen :)
zeau weer een stukje verder met het asg 2017 programma als alles door gaat dan wordt het zeer de moeite waard te komen ;) #topprogramma
rt leren debatteren kan allemaal bij crea in 6 weken voor maar 51 euro met ondergetekende dus leuk :-) …
jaaaa heel tof !! zag het gisterenavond gelijk een blogje over geschreven ;) #hetfundahuis
een dm als het niet lukt dan hebben we wat meer tekens tot onze beschikking :) 4/4
zien wat ik leuk vind :d
ooh wat fijn goed idee :) enjoy 🍾
plus als je daadwerkelijk op jezelf gaat wonen heb je door het oefenen altijd lekker eten :)
slaapfoto's werken dan toch beter :)
nu hopen dat het geen 3-0 strafschoppen word maar lekker een 7-8 zou wel leuk zijn :)
rt deze geweldige huis in winschoten staat te koop retweeten is lief :) #winschoten #funda #huistekoop #droomhuis #tip …
rt welkom in belgië :-) smog huh waar nee ;-)
:) andere betekenis van het begrip mogelijk
rt het was me het avondje wel :-) kids voor het eerst op het ijs in #ede opnames piet paulusma en gezellige drukte :-…
gedichtendag aan alle zorgverleners een heel kort gedichtje :-)
rt goeiemoarn leave skatten even de dijk uit te reetrijden :)
mooi beeld van diversiteit in nederland :-) lijkt wel n foto van nl in het jaar van oprichting #d66
super dit iedereen blij :-)
rt we zoeken ook een hele goede :) rt top initiatief geen dure ... …
is dit niet wat voor jou ;)
da portare via is prima maar ik ga liever zelf koken of buiten de deur eten :-)
jolanda loopt ook mee :-) #duss
nu ga ik maar even n keer leren voor nl toets die ik morgen heb ik heb economie al opgegeven :)
rt ruige rijp heb ik niet gezien wel dit lieve goedje :-) ook mooi en prikt niet ;-) e…
ooit heeft zij wellicht ook een puberdochter ;)
heerlijk om mee op te staan ;)
hoe doe je dat toch zo mooi weergegeven :-)
ja op den duur ken je de truken :) ik doe het sinds mijn 16e :)
heeft met accreditatie te maken komt goed :)
wie dat shoutouts terrugkomen :d
zondag ook live ;)
zie het positief op deze manier hebben mensen niks te verliezen en komen ze eens uit hun luie stoel :-)
rt #meteomaandag welk weerfenomeen zien we hier op de foto het antwoord volgt een dag later ;)
das al serieus op voorhand dat je dat weet :-)
kijk allemaal is naar deze jongeman zijn series zijn altijd super leuk gun m wat liefde :)
locatie en zo zien we wel joh komt helemaal goed geen zorgen :)
haha ja dat was het :) was wel ff fijn zo ’n busje te zien :p
jip wat latere start gelukkkig wel maar wel twee keer kort geslapen even voor de wielerwedstrijd en even daarna ... :-)
ik sprak aan op t met de doodnormale vraag of ze de mol was wilde ze niet eens zeggen flauw hoor ;) #widm
rt nou het is zover hoor ik ben ook minenation aan het spelen :d
kort samen gevat ik ben een allrounder :)
rt zaterdag 11 februari zet het in je agenda hou die dag vrij :)
je kan ze daar ook bewaren voor noodgevallen :)
ik moest mirena nemen anders krijg ik spuiten en baxters voor niks ;)
heyy ik ga ook :d
melk is goed voor elk :d
wha ha yeah sex met mooie vrouwen ;) alle vrouwen wille met me neuke
binnenkort kijken voor eigen appartementje :)
nog maar een plek vrij voor de conny janssen danst home workshop 😍😍😍 wie pakt de laatste plek ?! :) daarna zijn we vol
kunnen we alleen nog kernenergie gebruiken alleen daarmee weet je dat je er over 1000 jaar nog last van hebt :-)
haha k had hem net vanmorgen gezien the usual als afgelopen jaren ;)
gelukkig ben ik geen god maar wel altijd dichtbij online ;) je ziet me niet maar als je m'n naam typt i'll be there :p
rt de natuur is een beetje prikkelbaar vanochtend ;) foto's door fabian rengelink jan willem verheul jorien feldmann …
er moet altijd volledige stilte zijn als mijn broer examens heeft maar als ik examens heb .. wauw :)
ik mag hem wel ;)
altijd :)
bedankt frans ik geef dit gelijk door :) kristel
oooo wat leuk !!!!! :-)
dat was het dus hé waar m'n mama zo trots op was :)
kijk nieuwe vlog vanuit klm's world business class :-)
ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
uiteraard voel je vrij om over te stappen ;)
verbetert in opvolgende tweet :-) en nee had ik niet gezien dus staff verbeterde :-)
plus de gemeente is wettelijk verplicht om de foto te verstrekken als verbaliserend gemeente maar dat terzijde ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
weer prachtige boeken ;)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
coaxkabel gewoon rechtstreeks op radio tv aansluiting en de humax :-) jk
rt #raadkenb 15 initiatieven voor de markt 6- feb #mooi
owh shiit pexer en staan er goed op :-)
zover ik weet is dat wel een beetje het oisterwijk van tilburg ja vroeger iig wel overigens geen rode of paarse broek bij mij ;)
was het wandelingetje van een half uur van het z60 hoekje naar de redactie en weer terug wat veel ;)
precies ik kijk wel wat moeilijk :)
zo heb je altijd een coolblue-winkel in de buurt niet waar :-)
rt bij weten ze al hoe de avond gaat lopen ;) #vitfey via
goeiemorgen zou er zich daarboven iemand aan het amuseren zijn met die vliegermaan :)
en ik ben maandag jarig is ie dan ook wat van plan ;)
laat de zomer maar komen :)
bijna vier jaar later is dit nog steeds relevant thanks collega's ;)
wie van je vismaten kan aan niks anders denken ;)
is soms erg prettig ;)
hartelijk dank we doen ons best natuurlijk ;) groetjes marco
;) ik ook 😂
:-) nee turken stemmen op pvv want zij hopen als wilders wint zij dan flink geld krijgen van hem om terug te gaan naar turkije :-)
ja weet ik wel tzou ni den eerste keer zijn ;)
nu kom je bij ons en pakken wij dit op erik :) stuur je bestelnummer en waar mogelijk een verzendbewijs in een privébericht
on a positive note #realtime is terug op vrijdag :)
aanstormend ?' hij was al lit sinds begin 2016 ;)
haha we hebben je suggestie bij onze muziekredactie neergelegd :-)
:) jij ook
rt ik zal goed opletten collega's verslag volgt uiteraard :) #ne17
vandaag 2x25 minuten gelopen en 5 km hardlopen gedaan :)
hahahaha ga nou maar gewoon lekker kijken :)
ik zet een hotspot open in de trein met ssid free wifi password 12345678" en 3 man gebruikt dat volgende keer eens wat sniffen :)
alle websites in beheer van mackrad nl hebben weer een update genoten :) mb log january 26, 2017 at 07:14 am
dmt me onder de naam en omg ik schrok en was al half aan t springen en toen begon ik te lezen dankje bram :)
de voorstelling tijdens het #iffrig is op zondag 5 februari ;) dus 29 jan 21.30 uur 5 feb 18.30 uur else
fijn hoor #velsertunnel sinds vanochtend weer open :) #a22 beeld
naast joris driepinter zijn er natuurlijk meer die bij ons een glaasje melk nuttigen :) welkom
zo te zien vinden jullie de video van 's nieuwe pc erg leuk om te zien zullen we vrijdag de speedbuild online zetten :)
nee hoor is hier nooit over de vloer geweest maar hij heeft overigens wel gelijk :)
je kijkt er altijd zo moeilijk bij als je een vis vasthebt heer oostdam :)
wat ging er mis ondanks jou afwezigheid :-)
dank je hopelijk biedt het boek volop inspiratie :) ^j
best een kort tweetje :)
het is ook niet snel goed ;)
van zeg maar de kant van de duitser want die krijg je veel minder vaak te zien dan van de andere kant :)
rip ul man volgende keer weer een avondstream ;)
erg afhankelijk van wie je volgt altijd merk ik dan even extra goed :)
een leuke baan bij het aob lijkt me ook wel wat ;)
graag gedaan :-) sh
als ik eraan denk ;)
mooie puzzel voor jou :d
kijk dat horen we ook graag maak er een goede reis van vandaag :-) mi
een onmisbare gadget :-)
ik ook :-)
nph is een baas hoop dat ze snel snel met seizoen 2 aan de slag gaan :)
rt retweet als jij ook vindt dat het weekend te snel gaat ;) geniet van de beste zondag lounge hits :…
zo te horen kan je nog maar beter niet meenemen op het ijs :)
armoe ik kon niet eens een uber bestellen :)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
ja nu hoeft het al niet meer wéér een potentiële klant minder bedankt ;)
duurzaam dus :)
da was niet op zender tog :-)
ik hoop zeker mee :)
heel mooi is dat maar daar kan ik mijn geld niet aan geven hoe mooi het ook is :-)
steeds leuk om te zien hoe jij het doet ... dus laat maar komen :)
hipster vilvoorde dat lijkt me iets dat je kan aanspreken :-)
is toch logisch nu al of zie je de vvd 76 zetels halen ;)
dat adres dat niet bestaat :)
ik heb moeten opzoeken wat liber amicorum betekent vriendenboekje dus :-) laten we het inderdaad dat noemen
ja en ik hoop voor jou dat je soon ook een leuke vriendin vind :)
zag nog al een trump burger passeren toen bevatte die lots of baloney and a tiny pickle .' :d
100% burnley blackburn reserves eerste helft goal speel k zo denk ik :)
volgens mij kijken we wel veel zelfde programma's :)
op xbox dat het slechter is enzo heb er zelf niks van gemerkt :)
ik heb het over de voorkant waar die rots zweeft ', niet aan de zijkant ;)
ha nu kom ik ergens x. tenellus lijkt er erg op ja dank je :)
stttt .. hou het stil :) prettige reis
oehh lekker die had ik vorige week ook gehaalt die cheesecake is wel bijna m'n favoriet :)
wat een goede tip bedankt :)
dankie :) by sit nou hier en se kyk die fokken laitie ... maak tea eire 😂😂
ik verbaas me er zelf ook over ik zal over de kwaliteit waken :)
eigenlijk komen de meeste mensen gewoon op ons af kracht van contentmarketing :)
dan was die 56k in het blog op het oog een best aardige observatie ;)
no worries ik dacht geef t ff door zijn erg goede tijden om te retweeten bijv met tweetdeck kun je tweets timen ;)
je zou het haast denken ;) helaas was het een stroomstoring in amsterdam ks
het had je #buurmeisje of #buurvrouw kunnen zijn .... of een collega van het werk ;) meer geile meiden op …
leuk dat je erbij bent !! tot vanavond :)
rt triest marcel heb je la trattoria ook al besmet :)
ok bedankt voor de informatie :)
dit is een mooie cake voor jullie :)
rt die vermindering van de vennootschapsbelasting is nu echt wel dringend :-)
dus was dat nou november dat die uit kwam ?? :) :) :)
net op de radio opgepast voor rijmplekken op #gedichtendag ". vooral als de mist dichter wordt zeker ;)
weleens met de morgingafterpil gezeten wist ik pas later is half anders maar misschien ook weer niet lastige standpunt :)
kan je er zelf niet een beginnen sieb ?! :)
haha timing goed fijne reis verder :-) sh
autorijschool nodig kijk op :)
rt groenlinks-meneer overweegt aangifte te doen komaan drink jezelf wat moed in en ga ervoor je kunt het :-) …
nog niet helemaal je hebt nog gelukkig de 2 huizen ;)
waarom sta ik er ook niet bij ... ik zou blij zijn als ik jou follow hoor ;)
same here gewoon laten passeren genoeg mensen die wel moeite voor je doen :)
ik kom eraan :)
rt heel de delftse incrowd was er bij :) leuk hoor ...
kheb uw channel daarnet gevonden en ge ziet er echt een topwijf uit haha :d
kzei toch ;)
het is verkiezingstijd kit ... :-)
wanneer je eraan begint krijg je een rendierhoedje van me :)
we zijn weer in de lucht :d
hahaha we zullen wel zien :) ik ga gewoon heel veel lullen denk ik doen alsof ik het begrijp ...
voor de teambuilding was het goed :-)
dank voor de toelichting prettige dag verder :-) mm
uit het koffiezet apparaat :)
ah kende ik niet :)
do what you want zoë :)
hij doet dit zo geniaal :d
rt diep adem halen en rustig op de bank zitten :)
ons is binnekort op groot rugby op kyknet :) sa die live datum hier publiseer watch us on groot rugby on kyknet tv channel soon :)
zal wel ouderdom zijn :-)
begin van de week met iets meer conditie :) en balans tijdens de barre na een paar dagen voel ik weer mijn ...
zoo dit tentamen .. deze moet denk wel voldoende zijn :d nu ff paar uurtjes wachten en dan nog ff 1 falen
tuurlijk .. zolang ik het volhou .. :)
dat eerste ... aan schuldig gevoel doe ik niet want ik heb genoten ;)
entree van #leiden gaat mooi worden met die #geus en een superbios geeft er een beeldig tintje aan :-)
nú kan ik slapen ;)
misschien moet ff kijken hoeveel mensen meedoen etc ;)
gave en spannende stap gefeliciteerd moge meer bedrijven jullie volgen ;)
dat huisje met het woord ijsclub ': was dat in de jaren zonder ijs niet al een beeld van hoop ;)
helemaal fijn fijne dag :)
mag z'n neushaar wel es knippen ;)
rt een knuffel is een glimlach met armen :-)
top doen we !! :)
bij de huilende kers van maarten heijmans en ian bok speelde in de foyer van het delamar :)
bezoek mijn site nu :)
politiek pak slaag ;)
het begin is gemaakt :) moe
haha vorige keer met srprs was ook de eerste keer op een vliegtuig valt echt heel goed mee hoor :)
sorry voor dit post didactisch falen .. :)
hey koen via welke bon heb je dit geactiveerd stuur je me wat meer info :) sander
haha !!! wat een wereldse vraag .. :d :d :d!!! #receptie #seandapaul #3fm
ik heb u toegevoegd aan mijn lijst human behavior :-)
hier is dat ongeveer dezelfde betekenis zeker rob :-)
ik ken die bezoekjes is wel erg leuk altijd :-)
hadden jullie dié framing afgesproken :-) niet echt geloofwaardig vrees ik bleef niet overeind #factcheck
ze ging er goed mee om trots op haar :-)
ik laat het voor mij beslissen :)
tip haal het product dan van de site af :-)
ja alleen vergadering vanmiddag :)
zo dicht ik doe 10 minuutjes over naar kevin :d
we hebben je bericht gezien lars we beantwoorden je zo snel mogelijk :)
wat mij betreft zit je hoger hoor #veerinjereet #enmeervandatal ;)
ik gun het ze wel ..... alleen ik hoef die korting dus niet :-)
:d het be younicorn covertje is één van de favorieten van cosmopolitan 🎉🎉 shop jouw eigen exemplaar op ...
tack fijne dag :) il
jeej over 2 weken ga ik dan echt op mezelf !! nu zoeken naar de beste deal voor internet tv :) wat gaat het worden of
rt hij hangt ;) #piratenpartij #pirateparty #election #verkiezingen
't was alvast geen dt-fout :-)
een fijne avond gewenst :)
ik heb ze zelf gemaakt :) appeltje-eitje en heel leuk #alzegikhetzelf en makkelijk ook fijn ;)
en toch kan ik het zo beter zien dan in het gras :-)
heb er 10 :)
no offence ik heb u graag :)
bedankt voor de pluim daar zijn we erg blij mee mocht je nog eens worstelen met ons programma laat het ons dan weten :-)
jaaa dat wordt hóógstwaarschijnlijk onze zomervakantie bestemming dit jaar :) zakynthos is ook top trouwens
toch nog goedgekomen dus gelukkig :-)
tuurlijk doe ik dat het is mara zij steunt mij altijd .. en ik als haar held moet er dan ook voor haar zijn :)
naar welk land wil je ooit nog toe :d
jij moest dierenvoeding doen :d maar goed bezig collega ❤
bedankt maar ik ben er nog niet :)
okeey ik zoek een manager voor mt nieuws ik zoek hiervoor een echt actief iemand :d wie denkt dit te kunnen
rt groetjes aan iedereen thuis op de bank met tablet en popcorn ;) #digitalwednesday #dwtrends
gebeuren onze oprechte excuses hiervoor bedankt voor je feedback dat waarderen wij :) 2/2
we kijken uit naar de jaarlijkse ploegvoorstelling spannend :)
dan skip je dat even het is echt minder eng dan je denkt ik ben 9 keer gepierced dus kan het weten ;) x
nee ... we hebben besloten om het niet te doen hadden nog andere uitgaven die voor gingen ;) helaas pindakaas
dat is geen garantie op succes :) ik ben ze nog nooit tegengekomen of heb ze nog nooit overwogen bij online aankoop
rt #opensuse hat ein paar interessante testcases :-)
rt iets voor de triathleten onder ons :-) stichting triathlon klazienaveen triathlon team de boks
playstation 2 met usb hardeschijf mogelijkheid delen is lief :) via
rt nou het is zover hoor ik ben ook minenation aan het spelen :d
ja dat is pas echt met vleugels :-)
dat zou ik inderdaad ook kunnen doen dan ga ik via stede broec ligt toch zo goed als op de route :-)
rt voilà bij deze maken wij je #bluemonday alvast wat draaglijker ;) #loslopendwild
kwam doordat jij om 910 zei ga maar alvast in de rij staat .. toen ging mn wekker :)
loon gaat per week ja ;)
nieuw account he dat duurt nog ff :)
oke :) zou ik niet doen maakt het duurder en rommelig maar jullie moeten er in wonen :)
jij staat ook mooi op deze foto ;)
dan hoor ik nog liever iets van the beatles :-)
we started at de korenbeurs met de nieuwjaarsborrel de sfeer zit er al goed in ;) dus sluit snel aan
huup we zin al met 3 ;)
ik heb je hulp nodig :) criminal war
super leuk om te horen jeroen wij wensen je een hele fijne dag toe :-)
nu even genieten van heerlijke bonbons van joke mijn vrouw wat bof ik weer :-)
heerlijk hoe eva haar punt duidelijk maakt zoveel beter weer dan ik zeg meer eva :-)
nice man congratz ik heb hem zels niet ;)
ja he :d had een proef kleurplaat geprint en was unexpectedly ontspannend nu ff geen tijd maar kan niet wachten te beginnen ;w;
yess mss ergens in een weekend ofzo ;) pokémon go meeting was toen der tijd geannuleerd hahaha :p
hahaha dat zag ik als support ;)
misschien wil ik daarmee iets zeggen tegen jou .... shushhhhhhhh in geheim taal ;)
wie gaat allemaal dytg :d
geen feestje zonder een bodyteddie wow :) :)
hahahahaha wie fies !!! :d :d :d
oei marjolein dat is niet de bedoeling doorloop even deze stappen dat doet wonderen :) svdb
dan ben je vast een fan van frans lammers :-)
om hoe laat begint die cierk :-)
mijn strips zitten nog in dozen anders had ik het relevante stukje uit maus gefotografeerd en gepost #jaren30 ;)
zat jij ook vast op curaçao petra je hebt recht op een vergoeding van €600 pp wij helpen graag :)
hè sebas uh sebas was toch goed ben je nu wel zuinig met je volgers geweest :-)
vanwege je protest-verspreking ': tekening van een ludieke actie van demonstrerende protestanten :-)
geen probleem beste george :)
rt boek een cel :)
dat dacht ik al ;)
als je dit raad deze afkorting vind ik het helemaal mooi wgwl succes ;)
voila :) ik heb er zo nog eentje maar kom niet onmiddellijk op de naam
lekker nummer idd :-)
wij zijn anders heel blij dat havenaar niet speelt :)
ben er ook bang voor ... we houden de spanning erin :) #doetiehetofdoetiehetniet
thanks :) dinsdag mri en dan gelijk uitslag hopelijk dan gerichte behandeling
als ze op deze leeftijd al zo streng kan kijken is het uitstekend materiaal :-)
oke :-) ik denk dat het ook substantiëler moet dan 1 keer
ah ok ik dacht adv in kranten :)
tnx :) vandaag begonnen aan de thuisopdrachten die ik straks moet inleveren is gelukkig goedgekomen :d
oh oh oh mijn laatste maal voor mijn detox better be good :)
ja dat snap ik ;)
waarom een drama maken om 1 jong tig agenten :) kinderachtig geen manier geen fatsoen geen opleiding in mijn ogen
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
maar die heb je dan wel optimaal verkend ;) en ook daar is genoeg te zien veel plezier in ieder geval
goed punt maar in het kader van pragmatisme is het makkelijker vaderschapsverlof aan de man te brengen ;)
iedereen heel ugent heeft nog 2 weken examens :)
dat is q gl-er en de rest andere mannen he :)
ik heb mijn website een update gegeven ik zou zeggen dat het zeker het bekijken waard is ;)
ik duur de ene keer superlang en de andere keer zit iedereen al in de auto en is mama nog bezig persoonsgebonden :)
misschien wel dankzij ;)
dat is nog waar ook heb dat ooit zien gebeuren :-) plots had die picasso een wankelmotor ...
bram kom tege mij ik ga je erger geven dan bij sandy :)
rt de jeugd weet de bredase bieb weer te vinden :-)
gelukkig wel :-)
somber blue nee hoor ik ben net zo vrolijk als anders :)
het systeem kan hier soms wat langer over doen judith kun je het ons aan het einde van de middag nog eens laten weten :-)
maaar dan wil ik alsnog de link ;)
pas maar op dat het niet te heet aan de billen wordt :)
tof om nu bij het zoutepopcorn server team te horen :)
omg kei tof :) hebben ze dat ook in volwassen maten
wat ben ik trots op je maar ik ga weer eens heb wat beters te doen ;)
ja het is weer tijd voor tulpen :-) fijne zondagavond
goed naar hiddema luisteren die heeft meermalen uitgelegd hoe dat komt ;) wilders is authentiek en dus niet te vangen
ja hoor prima dank je voor het vragen :) en met jou
buienradarnl of bekijk en lees het later vanmiddag terug via de blog op onze site :) #nlweeralert
qua voetbal met name eerste helft beste psv dit seizoen gezien het narsingh effect i guess ;) trots op de passie en inzet #psvhee
haha jules deelder kletst door iedereen heen hoe ver kan hij gaan ..... #julesdeelder :)
hoor leen hier even oneliner na oneliner knallen :)
deze pas kun je gebruiken inderdaad :) le
sorry da's nog maar 50 jaar dat die dood is my mistake :-)
tuurlijk elk zijn mening maar de stripcontext verwatert dat wel een beetje vind ik :)
ja ook goud .. had hem er al onder staan ... ;)
volgen jullie mijn insta al ?: :) doen hoor xx
veel gedaan vandaag :) al denkt mijn horloge daar duidelijk anders over ... ik ga maar eens hardlopen
jullie doelen op de winters na 2013 dus de 3 winters erna dus 13/14 14/15 en 15/16. even aanpassen ;)
dat is waar maar we houden je in de gaten je moet vrijdag nog een belangrijke presentatie geven :)
ik heb gelukkig iemand gevonden van wie ik mag overnemen :)
upgrades zijn altijd leuk :d
is er nu niemand die tijd heeft voor een debatje ... lijkt wel of ik een oproep doe naar de grote yt die negeren me ook :) :) :)
meer dan 200 likes dank jullie wel nu op naar de 300 :-)
die dag is nog niet aangebroken :-)
waar kun je inschrijven als meerijder :-)
jaa dat is zeker :)
en dan zijn er nog tig manieren om dingen aan elkaar te maken :)
rt goeiemorgen en een frisse vrijdag :-) #birds #wildlife #birdwatching #nature #roodbors …
dat is eigenlijk hetzelfde hoor reclame is dikwijls improviseren en snel en logisch denken :)
;) zo zou je kunnen denken :d
ik ben geen g. en ik kom net uit den douche dus ik stink nie ze :)
hihi geweldig :) ik hoor mijn lerares nederlands nog vol enthousiasme over kaas vertellen
geniaal zelfs en ik hou ook wel van dat soort humor :-)
laat die arme meid met rust veel plezier dionne ben jaloers :)
fello-app helpt mantelzorgers met plannen van activiteiten ..> voor de nederlandse mantelzorgers onder ons ;)
eens :)
en opeens zat ik op de klm site ... hoezo snel afgeleid ?! haha moet nog reisje boeken naar edinburgh samen met dochter :d ff pauze hoor ...
ja vind ik wel ik ben er niet zo één die nu roept dat de beker slechts een troostprijs is ;) pakken wat je pakken kunt
jen de praktijk heb zelf voor de telegraaf geschreven ;) maar dit soort items maakt de journalistiek wél minder geloofwaardig
een paar handige life hacks voor ouders van jonge kinderen do try this at home :-) #organiseren #lifehacks ...
pompoen-banaan pannenkoekjes voor dit verwenontbijtje mag je mij wakker maken :)
kan nog komen :-)
met al die vlaaien moet ik denken aan mc joël :-) #beausejour #chrisenco
we gaan het zien ;)
dan zuig je het toch gewoon uit je duim wie het wil checken moet 375 euries lappen :-)
ik kom morgen pas :)
defensief of niet ze klopt en ik moet toegeven dat ik pas toen ik tweet verstuurde dat het eigenlijk geen fictieve vgl was :)
natuurlijk zit wethouder floor bal in het comite van aanbeveling van dit toernooi :)
jeey k kom zeker kijken :)
zal wel maar volgende week kregen jullie op een cruicialer moment het mee ;)
ja dat ook haha ;)
ja alleen eet ik de grote burger :) krokodil hebben ze alleen voorgerecht en die slaan we over
proost dan maar :-)
cashcow zeg voor die gasten ik zit nu trouwens in pand waar paar etages boven me een hele delegatie zit van ticketmaster :)
wij houden wel van een mysterie op de zaterdagmiddag :-)
goodies uit marokko :-)
het blijft voetbal de bal is rond kei-rond ;)
ik heb je beugel gestolen ;)
appie gemert 12:00 boksbeugel klaar ;)
wel oke :) en die van jou
het zegt ook iets over feit dat we in vlaanderen niet veel gewoon zijn ;)
windhoek na een lange rustige periode valt het even vies tegen ;)
want als politicus spottend reageren op verwijt noemt men plagen en niet stoken foute woordkeuze v uwentwege :)
smakelijk eten :)
hahaha .... verschillen in ons brein weer even helder weergegeven ;) #brein
en kunnen we al schaatsen :d
owja morgen pas 20:30 klaar met school .... dus alweer geen chillings in de avond maar woensdag vrij :)
omdat we hier vlakbij ook magistrale natuurpracht hebben deze nieuwe pagina :) beetje oud resultaat van dagje ...
voila afwas gedaan even op laptop fb en mails .... amai moe ik ben ..... straks verder doen :-) — gemotiveerd
heb je last van blue monday snel naar shell voor een opbeurend broodje :-)
ja cgk durft zich daar niet in te mengen :-) wel veel ruimte om plaatselijk elkaar te zoeken
goedemorgen sportieve knakkert thnxxx een fijne zaterdag :-) #knufff xxx
.. en de zon die komt weer op .. #mooi #westerwolde .. #mooie wereld ..
nog steeds een hit in de dop :)
nee maar wel in groningen :-)
niet dat ik kijk maar ik verheug me nu al op het gejank op de :-) #inauguration
jaa ik heb hem ook :d
we zijn zaterdags geopend van 11.00-17.00 uur :-)
onze #brandstof #prijzen van #vandaag zijn #gornchem :-) :-) :-)
wij zullen jullie met open armen ontvangen :)
wil je het perseveratie effect in real life zien check de gemiddelde trump-voter ;) opvatting aanhouden ondanks tegendeel bewezen
beyoncé kan gewoon in de arena staan u2 staat er pas in juli ;) 1 letter verschil maakt echt een verschil haha
o verkeerde emmaschool bedoelde die in apeldoorn :) maar willen ook best bij jullie in amersfoort komen hoor haha #leestbeest
rt ik ga weer beginnen met game video's uploaden op peysplays vanavond beginnen we met een livestream :) maar welke game wille …
rt nieuwe kick dingetjes leren :) 🙈😂
ataxie smurfje weet wel hoe ze moet relaxen en snuggelen :-) #poezenleven #sanctuarylife #dierentehuis
ik kan nog geen dm sturen miranda ;)
lee towers is ja ook #topdutch ja ;) #overthetopdutch
eindelijk een argy getemd in ark met dank aan mijn dino tem vlot :)
ik denk dat ik maar eens moet beginnen met uitgaan met vrienden :)
dat is wel een verbetering ;)
>> en de code van het verkeerd ontvangen pakket daar heb je wat meer ruimte :)
de kwestie is schat ik in dat het fotoarchief bij niet up-to-date is ;)
rt vanaf 8 maart kan je ook het brussel-syndroom op uw leeslijst zetten :-)
goed om te horen geniet van de sunset en je reis :) ld
je bedoelt is niet in de markt ;)
hoi ik heb jullie een dm gestuurd :)
rt gisteren was collega henri op het #technasium van toekomstige collega's enthousiast gemaakt :)
nog eens merci om mijn tv te fixen zoals ik wou he :) #service
tot morgen :)
#kingdom ik wil wel graag in entropia :) skype nandoreuvers
mooi artikel gerard heel herkenbaar ook ... :-)
dat zien er heel goeie tips uit merci :)
ik kijk naar nepnieuws ;) #inaugurationday #dwdd #jinek #npo1 #nos #rtlz
rt #jantromp #poepaanjeschoen #jankruis kom op people :) maak onze jan tromp trending ipv donald trump 🤗 doe het voor …
dick je bent fantastisch en je lief ook :-) :-) #hetroerom
bravo #australianopen het (6)- 3- ik :)
dat komt vanzelf ;)
aah cool :) ik ga ook maar was eigenlijk eerst nog mensen te vinden om mee te gaan haha
hoeveel retweets en likes kunnen we op deze tweet halen :)
thanks ziet er goed uit :)
leuk horen we je ook 's gewoon praten .. je kan zo doorschuiven richting #zomergasten en dan zou ik wèl kijken ;)
ik ben word niet kaal :-) en dit word gedaan om het te verbergen een fred emmer coupe 😂😂😂😂😂😂
kan ik dit ergens zien in mijn account :)
ik bedoel je tweet er staat tegen burkina faso ;)
rt en ook dit zijn ook eenbeetje mijn studenten :-) ontwerpers van aoc almelo die een eigen popup store starten .... …
ja fietsen is altijd een beetje avontuur met dank aan de investeringen :-)
thanks voor de retweet :-)
goedemorgen mona wat tof dat je ook wil overstappen naar t-mobile go :) stuur mij anders even een dm met daarin je 06- nr adres ►
rt ah ok ik dacht dat we opnieuw verhoging kregen :-)
rt goedemorgen mooi nederland het is vrijdag langzaam het weekend inglijden #mooi #nederland #vrijdag #friday …
:-) brekend dit zijn de 8 meest schokkende foto's van de stroomstoring
bij de 100 subs een sappig rauw ei kapot slaan op onze hoofden :)
hi elwin gelukkig meer verstand van pakketten inderdaad ;)
dat hoort toch ergens anders ;)
dat kan ook maar als hij een nieuwe inform krijgt daalt die andere inform ;)
morgen laatste dagje leren 😌 woensdag al om 10:00 uit en dan hele dag gamen :d
leagueoflegends zo tof ik speel het ook graag :) username momikki
:) dan maken we er gelijk een hhn reunie van morgen :)
ik denk niet ik doe :)
gefeliciteerd u bent de 10.000 kopie patser zonder eigen mening vandaag :) u wint een jaar lang wc papier
noem een dag datum tijd :-)
wauw wat was dat super tof het merendeel is verkocht dank jullie wel :d er waren een aantal hele fanatieke en ...
heb je een mailtje gestuurd thanks :)
duidelijk :) insta gebruik ik alleen voor foto's van de omgeving fb alleen voor vrienden en fam geen collega's
kijk hier alles terug :)
aii ok zonde ik verzamel namelijk al mijn lees later in pocket en dat werkte met blendle ook fijn :-)
hoe geef je een #kat of #poes een pil lees hier de tips katimo helpt ook met een stukje humor ;)
black and white oost-souburg lekvijver parkje :d 19/01/2017( weer opnieuw geplaatst had het perongeluk verwijderd ;) :d
wow gefeliciteerd ... jullie at bdo óók gefeliciteerd ;)
yeps :) en psychonauten is een naam voor diegene die van die paddenstoeltjes snoepen ;)
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
eerst het debat kijken ;)
ik heb gereageerd ;)
dit is zo'n moment dat je denkt je wordt ouder mamma geef het maar toe #dochter #lief #mooi #13jaar …
#kingdom ik heb wel ervaring met smeden :) ik kan goed met enchantments om gaan :)
je kan best op mijn telenet kijken fraeco :) kijk gerust op deze pagina kristof
dit klinkt als een vervroegde attractie in de efteling ;) maar uiteraard is dit niet de bedoeling ik geef dit door aan onze 1/2
iemand adviseerde mijn man ooit :" geef haar een creditcard en een cabrio ". niet doen was echt verkeerd advies :)
dan staat ie meteen in mijn agenda :-)
ja die is er :) er was volgend jaar in ieder geval een kleedruimte maar groot is het niet
sinds ik alles verwijderde ben ik volgend die site wel een psychopaat but who cares :) nooit echte naam gebruiken zeker ...
zo kan je het ook bekijken :) diplomatieke onzin is ook niet altijd zaligmakend
welkom allen a.s. vrijdag wel even aanmelden :) -> #100jaarbond
:) dank je wel
tja je bent een voorganger of je bent het niet hè :-)
contact me gaat even over wat beveiligings-vragen en wat te vertellen over bepaalde leaks :) #important
we denken dat noach dat beter weet kady ;) maar serieus nee we hebben geen arc's van dit boek wel de uiteindelijke versie
sleep zo even in één dag vier studiepuntjes binnen zo hallo blij ei :)
happy 13:37! om half 5 gaan jullie antwoorden krijgen op jullie vragen let's go #hype :d
ik had al een cnn stream dank :)
nice ik had m nog niet gespot dank je wel :)
het bijbehorende melodietje schoot me zomaar op de fiets te binnen ;)
jammer genoeg niet :)
ik ik :)
rt deze tweet blijft vast staan op mijn profiel totdat ik de ayumures gang heb gemeet :) bc i love them ❤
ik ben maandag ook vrij :)
ideale wereld zou dat zijn hè ;) dat heeft te maken met onze bezorgplicht aan de opdrachtgever afzender ). fijne dag :)
is de zomervakantie al geboekt of kan je nog wel wat inspiratie gebruiken ;) =>>...
rt blessure of niet fotograferen verleer je niet :) #trots #twello #weerfoto #zonsondergang
nu je het zegt anderen incl teammaat van baan rijden is vorm van grenzen dicht ;) na overwinning direct afscheid ;)
morgen :)
rt benieuwd naar research data management this site in thailand :) vanaf vandaag weer met #rdm aan de slag bij de …
ontwerp van wet-peeters staat online voor wie wat avondlectuur wenst ... :) #hr #besox
klopt gelukkig maar :-)
mijn kanaal heeft een nieuwe naam :d
mailbox vol er zijn weer een hoop sites van onze klanten automatisch bijgewerkt naar de laatste versie van wordpress #uptodate #secure :-)
ik ga er nog niks over zeggen :d maar zoals het nu staat komt er een minetopia en geen trailer :d jammer he
nog een maand voor mijn bureaustoel geleverd wordt gelukkig kan ik ook staan aan mijn bureau :) #aftellen #nieuwedingen #eigenpraktijk
veel plezier en succes met de wedstrijd :)
haha ja en het gezoek naar paaltjes is ook een leuk voor sommige ;)
ik vroeg me hetzelfde af maar we gaan het zien :)
goedemorgen een fijne dinsdag :-) nou zo warm is het buiten niet :-) maar goed nu weer binnen en is wat prettiger
haha ja 't valt behoorlijk op mooi :-)
bedankt voor de rt nog een fijne avond gewenst namens alle doordewijkers :)
drukte al op tweeten voor dat ik er erg in had :)
waarde (n) vol ;) .... nog even geduld
bijvoorbeeld in #gambia hele lekkere pannenkoeken daar :-)
ik ben daar geweest afgelopen vakantie ;)
na een uurtje zonder is het inmiddels gelukt door het modem een paar keer aan en uit te zetten thanks anyway :)
>> het geeft in dit geval dan niet als er een spatie ontbreekt in je achternaam :-) <<
welkom bij ziggo we gaan ervoor zorgen dat alles goedkomt :) als we iets voor je kunnen doen dan weet je 1/2
#gtst tijd en nee geloof niet dat aysen het kind weg heeft laten halen btw ;) #justsaying
fijn dat je de zending toch ontvangen hebt ronald je mag altijd vragen hoe het precies zit :d
een complimentje van iemand die retweet voel me vereerd valt omhoog :-)
oepsie hij is inmiddels aangepast :)
ik vind het een prachtige vergelijking ;)
voor de mensen die het willen weten mijn favo nl yter is ;) ik vind kleinere kanalen leuker dan grote kanalen haha :d
ik was nog professioneel op tijd hoor :d
hier alvast een voorproefje van je #maatpak je buit is bijna binnen :-) tot morgen
kan best denk ik zo gaat ie mooi rond anyway zit briefje bij :)
goed om te weten overwinnen is ook een mooier woord ik ga het effe aanpassen :-)
da's tof dus je hebt een uil gekregen :)
is er een mogelijkheid dat jullie dan checken waar m'n bestelling ongeveer is :)
op men slaapmaskertje :) maar waarschijnlijk ben ik al te laat :(
rt we starten nu met infinite warfare kom gezellig kijken :)
ieder zijn meug ;)
das juist leuk ;)
hej zou het een idee zijn om ook een #lactosevrije variant te maken zou ik en meerderen met mij zooo blij van worden :)
ah dat is dan wel weer fijn :) een goede reis nog en mooie donderdag voor jou ph
hahah nee nee komt door moessie ;)
rt mooi mooi mooi :-)
rt lieve en vriendjes wat fijn dat jullie vandaag in het theater zijn heel veel speel plezier :)
bedankt voor je betrokkenheid :-) we wensen je een prettige dag
leuke stijger declan mckenna leuke binnenkomers voor alicia keys en mckenna :)
jij hebt een leuk dagje hier gehad niet ;)
binnen de complete set ik zou door willen gaan voor het vergiet maar ik heb een ho gekregen :) met dank voor alle zegels 😘
kan niet wachten !! :d
dat wil ik even voor je nakijken dennis stuur je 3 s-code eens :-)
rt misschien is dit wat voor jou :)
klaar om volgende week te vertrekken ready to leave next week :-)
lekker zoet in pathé arnhem wie zoet is krijgt lekkers :)
:d jouw keuze toch
ook jij kunt dit begrijpen derk met deze handleiding ;)
hahaha dat je dit ook deelt hè :) heerlijk zeg jij er eens wat van
wauw nooit gedacht :)
ff lekker met de hond in het bos gelopen en voor de eerste keer dit jaar op het ijs gestaan :d
ik ga een poging wagen :)
svan een liedje eh ;)
nog even geduld !!!! ;)
rt ik zoek een job voor heel de maand februari help me out :)
nog 900 seconden tot de nieuwe video :-)
dan ben ik bij deze een ei :-)
dude dump die date en ga lekker aan de bar lonken naar ander tofs ;)
of wat er speelt is niet sympathiek ;)
als het gaat om verbale rookgordijnen optrekken en van der steur is hierin briljant dan werkt een corpsbalachtergrond dus héél wel mee :)
ik bewaar poezenplaatjes in een speciaal mapje :-)
goedemorgen dankzij de lijn :d die nieuwe halandse chauffeur is zalig nog een fijne dag #delijn
fijn dankjewel ik wacht geduldig af ;)
klopt nu wel :)
haha jij hebt al te gek haar ik denk dat ik het mezelf maar gewoon makkelijk maak en het los laat :-)
wow jij ook nog hier haha :)
ja en omdat ze zo speciaal is he :)
weer een hoop geleerd en ervaringen opgedaan :)
je mag mee met ik lopen ;)
zou dat eigenlijk nederlands zijn of puur dialect :d
dan kun je stevig cachen ." ik mail het echt :) #beroepsdeformatie
goede serie idd wel geduld nodig :)
bedankt voor de snelle reactie :)
yes ... weer een paar uurtjes pijnlijden .... ;)
vandaag introductiegesprek met twee stagiaires altijd mooi om je vak door te mogen geven :)
bedankt voor de link ;)
rt schoolfotograven :) lach me altijd helemaal kapot om hun grapjes :)
ik wel :d
in smeris wil dennis van de ven de mens achter het pistool laten zien .. :-) #deperstribune
dm staat altijd open he :) iknow je kent me niet zo goed maar toch als der iets is je kan altijd dmen )❤️❤
rt hele mooie baan weet ik uit ervaring collega's gezocht :)
geen dank heb je ook nog even een dm verzonden :) tot straks suzana
snel al :-)
en dan zo'n onopvallend pleintje in amsterdam ;)
hahahaha maar dat is gewoon lekker maar ik ben al een jaar bezig met gezond zijn en shit dus haha t maakt me gelukkig :)
hahahaha heb ook nog wat open staan op ebay :) maar goed zal wel een zooi binnen komen binnenkort :)
sturen zodat ik het kan checken en zo nodig een klacht kan maken ik hoor het graag :)
ik heb iig lidmaatschap aangevraagd voor de'beveiligde groep :)
leuk filmpje alleen je montage hakt er wat te stevig in :)
paleo rules ... :) :) :) super recepten gevonden op deel deel deel 101x gratis
en het kan altijd beter :)
nog een weekje en dan begint het ... we hebben er zin in :-)
zo'n lieve knul :-)
ga naar school gek :)
gelukkig maar veel plezier ;) ld
super hartelijk bedankt ga ik 'm morgen halen :)
haha ja was iets niet helemaal goed gegaan :) maar leuk en toevallig beiden een boek geschreven …
kannie :) ik heb gekozen voor klankkast want gebruik m vooral thuis heb deze goedkope variant v happy
oeioei weervrouw op heeft haar oranje mist-koplampen niet gedoofd ;) sorry maar deze kon ik niet laten liggen
where is the sun ??? ik ben gek op rokjes :) >> jij ook op deze
ik dacht dat ik vorige week een oneerbaar voorstel kreeg van kurt of ik eens van de romeo's hun worst wilde proeven ... :-)
met een hoofd vol natte slierten over straat zie ik namelijk ook niet echt zitten :)
rt vergeet #bluemonday in #drenthe kan deze maandag niet blauw genoeg zijn ;)
aaah was jij de lijn bezet aan het houden hihi ;) net ook geboekt maar niet voor de 25e :( wel voor de 7e van sterre :)
ah helemaal prima wilde vooral even checken of-ie niet per ongeluk in je spambox is beland :-)
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
en nog de goede achtergrondkleur ook :)
beste mijn collega ik zo'n van van de peuter die banden zegt in de reclame ... is dat stemmetje ergens te vinden :)
best tweet ever alsof jij überhaupt een 2 kd kan halen zonder een brm :d
je hebt alweer de verkeerde reden te pakken ... :)
rt in wekelijkheid doet iedereen wel deels voor het geld :) als je eenmaal begint met geld verdienen :d
guten morgen kunterbuntxx 3! :)
dank je fijne dag :) marlie
die bm heeft 13.000 mensen die m helpen ;)
ik heb wel iets wat ik je wil komen brengen ;)
mercik's ma da wist ik al van u ze :) xoxoxo
idk wij hebben geen haat naar homo's anders had k haat aan men broer en dat heb ik niet ;)
ja :-) ze zijn dan prachtig :-)
het winkeltje heeft idd wel leuke snuisterijen en uitgaven :)
schijnt trouwens dat ze er af en toe nog brieven ontvangen waarin holmes hulp wordt ingeroepen m.n. uit azie :-)
ja gemiste kans was wat vroeg op de ochtend voor worst :-)
ik heb je een dm gestuurd :-) va
vorige week een rondje amsterdam gedaan :) #amsterdam #holland #ig discover holland …
ugh huiswerk leren met de nieuwe video van erbij die ik al 10x heb gezien nu :d
wij zijn man wij zien en begrijpen dat soort zaken niet moet je ook niet willen begrijpen laat het los :-)
dat is leuk nieuws ik ben nog steeds bezig met huilen :)
muhahahaha ... een beetje naïef niet :-)
ja die luisterde ik net :-)
voor je kan beantwoorden hoor ik dit natuurlijk graag :) 2/2
niemand moet van mij komen :-) maar met belgisch kopen is niets mis bij mij zelfs klein deel van de usp
zijn jullie de grootste duurzame energiecoöperatie van europa :) groetjes tanja
ik was aan het twijfelen :-)
we kunnen alle hulp gebruiken beter te veel dan te weinig :-)
op zondag moest daar tussen :-)
niet echt hoor ;)
haha ja zou ook zomaar kunnen een paar wielen onder een trump tower schroeven and he's good to go :-)
ben eigenlijk best wel happy met me eerst aankoop via ebay :d
blij :-) ontdek spelenderwijs de taal van emoties tip's op
in een privébericht om mee te kunnen kijken naar je hoesjesperikelen :) 2/2
kijk als 't bewegend beeld er ook zo goed uitziet komt het dik in orde :-)
zal hem snel vergeven worden ... als hij voor de broodnodige goals en assists zorgt :)
ik heb alleen maar een mening :)
schrijf een kort liedje over een voorwerp rechts van je :)
dat durf ik je zo niet te zeggen ik heb daar ook geen zicht op :( je kunt je reis plannen via onze reisplanner :) heb je 1/2
laten we het eens zijn dat we het oneens zijn anders wordt twitter ook veel te saai :-)
weer een super toffe stream veel plezier in thailand en succes hoop snel weer een stream te zien ;)
ja hoor deze rijden gewoon :) ld
wie vind dat ik een unban moet krijgen op ddg ??!! :d retweet zou lief zijn <3 #duzzyouri4unban
het is wel koud maar ik voel de lente al in de lucht :) kom maar op
ja op school gemaakt :)
jullie weten vast nog wel n goede blogger en zouden zelf ook meer moeten bloggen :)
goede voorbereiding op première #storm in #tuschinski :)
dag thomas leuk dat je ons volgt veel succes daar op ;) bart
wij hadden er ooit een huisje met inpandig zwembad :-) wel met zijn 8- en anders is het erg duur
rt nog 9 subs guys kom op :d
met giggolo's .... :-) :-) bedoeld zeker piccolo's
wow de nieuwste aflevering van the simpsons is echt fire zoveel verschillende bekende rappers met gastrol :d
ontbreekt ook :-)
snap ik :-) maar hier is vrouwlief vrij groot stoort haar dus niet voor zover ik weet :-)
klinkt niet echt goed .. maar je weet bij wie je terecht kan ;)
opdracht voor mijn 4 hv groep #maatschappijleer #verzorgingsstaat brieven schrijven aan de verzorgingsstaat :) #verantwoordelijkheid
maar het is wel de eerste keer dat hij in de basis start bij ;)
gemma is veruit het interessantste personage de samenwerking met de sergeant is nu wel spannend :) #themissing
rt de vis word duur betaald bijna klaar ff een bakkie troost :) #welenweeopzee
binnekort bezoeken bij het pre-public event :d
gooit er maar wat vaart in :)
heb je zin in morgen #frisdordrecht :)
geweldig zou dat zijn een soort van side-kick van :) :) just in case mijn cv
ik keek idd eventjes vond het wel lachen ;) moest even een glimp opvangen nadat ik van alles las op social media :d
tnx ,... of beter kaas voor kidskerels :-)
rt vind ik grappig en toepasselijk :)
om er nog even op terug te komen :) ik gebruik rabo en bunq pas maar met alleen bunq is het wel voordelig (>25 transaties
:d als ik ooit een shirt zie met no freebies ', houd me tegen
maar goed vraag is of info van de snackbar bij het henschotermeer als betrouwbaar moet worden gezien :)
haha dat indeed laten we het effect van de dansstudio niet onderschatten ;)
rt vandaag congres pensioenvraagstukken in pensioencontract '. ik weet er wel een paar :-) …
rt wat gebeurt er nu precies in een rechtbank wie is wie en voor een taak hebben zij weten dan kijk snel :-) …
het is opgelost :) ir
haha heb ik al zo lang twitter :-)
nieuwe set-up :)
en deze is voor 1.9 en hoger :) ik hoop dat je de pack gebruikt het is het echt waard
kheb een tijgetje van winnie the pooh ma hangt natuurlijk af wrm ge die nodig hebt ;)
rt ik heb zin om te livestreamen vanavond welk site kan ik daarvoor het beste gebruiken :d
graag gedaan hopelijk beurt het je op zo niet dan proberen we t vandaag nog met 2 andere advertenties ;)
wanneer je een off-day hebt helpen de kleine mooie dingen :)
glimlacht *. euh 'n luisterboek van sterker door strijd zit voorlopig niet in de planning wel 'n luisterstukkie :-)
heeft iedereen zijn herstelbiertje klaar staan we ontvangen nadien graag een foto :)
graag gedaan geniet van jullie verblijf ;) ka
hi fabian heb je in de afgelopen dagen een mail ontvangen :) hoor het graag van je groet en een fijn weekend jordy
lol mensen denken dat ik dom ben even een foto van mijn huis van binnen is mijn vaders kamer :) wie nu
rt ze hebben het eindelijk geflikt ;) gefeliciteerd #rtlgp #dakar2017
waarom die me geblockt heeft weet ik niet zal wel een stemmer zijn of een sjw ofzo :-)
weet welke je bedoeld inderdaad :)
pa is dit echt :) cc
graag gedaan :-)
er staan op tm ook prijzen voor staanplaatsen ;)
dankje :) er wordt nu naar gekeken ir
alle politici screenen alleen niet-rokers op de kieslijsten voor de tk 17 :-)
dit is iets mexicaans :-)
:) nou ja jij en nog 2 anderen dat kan ik wel hebben 😂
ik lees het graag als er hulp of advies nodig is :-)
maar is het een hype ;)
1 style simpel maar wel tof :d
zolang ze gewoon nog het huishouden en zo doet .. gewoon ja zeggen :)
gekregen eitjes van de overbuurvrouw maar eens omgezet in een bitterkoekjes cake :)
er wordt zeker naar gekeken alleen soms wordt er iets gemist ;)
kom je ook in ins bestuur :)
didi sluit ik ook nog niet uit ;)
ja vond ik ook dit voelt al heel anders opluchting :)
willen we meer diwali of minder belastingen aldus ;)
omdat het #gedichtendag is zal ik een zelfgemaakt gedichtje delen #bestweleng #laatwetenwatjeervanvindt :)
hahaha ik heb er wel 1, maar ben m kwijt ;)
daar kom ik nu achter ja :-) dank ervoor en je mag vaker van dit soort adviezen voorzien 😉
binnen tien minuten agenda doorgenomen jaarlijks algemeen bestuur :)
nog 3 nu :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
dat moet deze zijn :)
omygod ik zie dit nu pas maar dit is zo ontzettend mooi :)
de examenvragen van mijn vak customer insights vorige week in wie kan antwoorden ;)
rt ik zoek trainingsmakkers regio #evergem ik haat altijd alleen fietsen ... :)
ja lekker old-school :)
morgen :)
moet k je weer aan elkaar plakken :)
sien baie uit :)
ja eigenlijk in de lijn van de verplichte nummers 1984 en het uur nul ;)
sorry dat het niet duidelijk was ;)
je kunt tot en met 20 januari boeken alba dit betekent dat je morgen ook nog de gelegenheid hebt :-)
gaat een potje slapen #twuste tot morgen :-)
dat wilde ik net aan jou vragen :)
rt ik zal je suporten tot mn dood :)
kan gewoon allemaal beter ;)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
kan beter heb net mijn eerste mok koffie :-)
coolepik is der nu ook jee :d gezelliggg
i'll take that as a soms ', then :-) en of vrouwen even hard uit de hoek komen vind ik een moeilijke
criminelen eruit gooien maffia aanpakken de straten weer terug gegeven aan de gewone mensen tja een slogan zo oud als de mensheid :-)
mazzelaar ik had weer niks werd 2 minuten voor vvk eruitgegooid en kon weer achteraan sluiten ik heb het toen maar opgegeven :-)
ja he we hebben er ook onwijs genoten :) dus als je ooit naar sicilië gaat ..
ook lastig :)
dat hoeft ook niet al super awesome dat je er de volgende keer weer bij bent :)
overigens major blunder #dwwd over het jaar 1966 met jet rebel yesterday is so 1965 :)
pittige middag op het werk ;)
rt hey zo snel gaat dat via :-) #goebezig
nee dat begrijp ik maar we gaan alleen maar knippen en plakken niet zoeken ;)
ik vond het ook al zo weinig ;)
komt goed doe je best :)
altijd zeg maar welke handtekening ik erop moet zetten ;)
moet je doen :)
meestal is het bij twijfel fout '. andersom zou een pracht experiment zijn ;)
dat is natuurlijk niet de vraag ... landcruiser btw ;)
dat ging nog minder maar net uitslag van de mri gehad en er is hoop dat ik over 2 maandjes weer topfit ben :)
ik zal eens vragen of dat kan :)
en daar moet je voor betalen tsja het blijft een zakenman he :-)
de gretigheid waarmee kvm rode kaarten zoekt is veelbelovend voor zaterdag :) #stvkvm #krcgenk #kvmechelen #malinwa
rt staat je goed zo'n oranje :) bedankt voor je komst naar de presentatie van cir …
een nieuwe video op mijn channel ga em lekker gezellig kijken :d
maandag in den haag excursie binnenhof met 4- vmbo fruytier spotten we nog politici in het wild :-)
rt wat een vrolijke inhoud .😍 bedankt :) #tafelloper #polsbandjes
ik heb je dm beantwoord :-)
guten morgen ingentseyes :)
je vergeet de nieuwe to do langer is :-)
ik zeg niet bij voorbaat nee ;)
20 minuten geleden kan ook al gelezen zijn hoor uhm melding :-) waarom vraag je niet waarom verwarring
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
collega's zijn morgen de proefkonijnen :)
mogguh \o/ zometeen fijn herrie maken :d
dat is een mooie reden die plek met de boeddha is erg mooi in elk geval :-)
yes rond 7:40 eerste server up en 8:04 de laatste we hebben ’t weer overleefd :-)
ik heb hem voor mn verjaardag gekregen :) dus heb hem al
thnx man en klopt webcam ook iets te klein volgende vod video wordt beter zo leer je van je fouten ;)
het nationale social media onderzoek 2017 is uit :) #com4nsm #nationalesocialmediaonderzoek #newcom
onze grootste concurrent dovo komt vanmiddag wel in actie in de competitie ze gaan op bezoek bij eemdijk zet hem op !! ;)
succes morgen je kunt het :) please promise me dat je de finale gaat halen haha
#kinky denise #haarlem gaat met de #billen #bloot letterlijk :) #kom je haar bekijken
dit kunnen we van harte onderschrijven :) #de eigen wijs in wormer start vanaf volgende schooljaar …
rt hé brenda mijn vrouw gaat zo wat doneren elke euro is er eentje hé :-) succes #fuckdebanken
mooie ontwikkeling om wijken meer met elkaar te verbinden en zelfbouw :-)
en in de zorg werken we niet met de term verzorger zijn immers geen dieren hé ;) ...
altijd interessant om te zien wat iemand anders doet en eh wacht maar tot ik al je strava-segmenten afpak :-)
neehoor vind het niet erg als ik altijd het gesprek moet beginnen geeft me helemaal niet het gevoel dat je nooit aan me denkt :)
als je vooraf even langs de conducteur gaat dan zal het niet zo'n groot probleem zijn hoor :) ki
omdat 99.8% er toch niks mee gaat doen ;)
rt zie mijn laatste parodie :)
niet akkoord je moet het je realiseren dat je wordt genaaid :)
fijn ik wens jou ook een prettig weekend toe :-) emma
haha wordt een foute party donderdag :-)
amper een kop in het uitvak en dat op een zaterdag dan kun je nog eens een bak koffie en broodje weggeven :-) #stopdebeloften
niet ineens hoor ;) merk t zo vaak ...
kaarsjes aan in de auto :)
hey aukje als je me de 3 s-code van je pakketje stuurt kijk ik even met je mee :)
goeie vroeger vond ik ze ook smerig en het maakt echt niet hoe klein mijn moeder ze maakte ik viste ze er mooi uit ... :-)
morgen :)
rt kut nat piemel ok ;)
ik ga eens opzoeken welke boeken hij zoal aanraadt en ben benieuwd wat trump zoal leest ;)
we willen dat iedereen er warm en comfortabel bij zit ongeacht het weer hier hebben we helaas geen invloed op ;)
omdat door omstandigheden woensdag niet doorgaat en het subtiele van maandag wegvalt :)
hi johan tof dat je enthousiast bent :-) als je geen vast abonnement op kpn hebt is play van kpn misschien iets voor je 1/3
oeh dat is wel vervelend je kan me altijd dmen he ;) en ja stage .... veel plezier =p
hi mirjam begrijp ik helemaal weet dat we er alles aan gaan doen om je tevreden te houden :)
als er verder niemand zou rondlopen zou ik gaan ;)
hij doet dit zo geniaal :d
lief dat je ook in teleurgesteld bent :d
rt goed idee fatma :-) weg met ikke-ikke-ikke
ben inderdaad een jongen :-) mm
leuk vermelding van ons boek :) voldoende mentale energie versterkt individu en zijn prestaties economische groei
ik dacht instagramgewijs dat je aan het konijntje geparkeerd stond :d
oke beetje minder fanatiek mag wel ;)
doet me denken aan je stukje over mindfulness en aandacht :-)
kiezen voor t-mobile we ontvangen jullie met open armen ;) jordy
zou obama's kabinet lootjes hebben getrokken om wie er niet bij trump's inhuldiging hoeft te zijn ;) #dwdd
ik zal je altijd accepteren hoe je bent ;)
vond ik ook lang maar nu voelt het als vrijheid niet meer dwangmatig momenten en plaatsen te hoeven zoeken om te roken sterkte :)
ik ben 1 van die bange stemmers denk ik maar who knows .. :)
straatverbod :) dan kan hij niet meer naar zijn huis ook
bijna nieuw seizoen :)
niemand :)
dank voor het gesprek en de aandacht voor het onderwijs bij next time met :)
haha dat snap ik ja ;) ik had alleen je joffertrui en een trainingsbroek verwacht :p
met wat goeie wil voelde je de lente al wat vandaag :) heerlijke shoot op een vissersboot vandaag fris aan de ...
staat nochtans gewoon op google maps hoor ;)
je hoeft je er helemaal niet voor te schamen als je d66 stemt hoor ;) er is zelfs een hele goede kandidaat uit neer deze keer #17
dan moet ge daar voor gaan he ;)
ook last van :-) geblaf via
gewoon afschaffen die tour :)
als je onze site volgt en mn timeline bekijkt zijn we alweer over op orde vd dag :-)
via de link kom je op de site van tauw terecht daar staat een link naar een downloadbare versie :-)
haha nee ek weet ;) 100 kg :o :o ek kan dit weer nie imagine nie
nog eeeeeeven geduld hebben ja ;) haha .. wees gerust het is het wachten meer dan waard #jubileumeditie
zo'n vrolijke en lieve verjaardagswensen daar word ik blij van :) tusentack <3
was al aant wachten tot eerste opmerking op twitter zou komen over #blijeman #mijookopgevallen :-)
misschien maar ik mag nog niets verklappen :)
die #2 schijnt een abou jahjah fan te zijn wat een cabaret daar :)
via een ware held is adjay ... ;) en een haagsch joodsche heldengroet van egbert ;) :)
geen probleem 😊 je bent echt aardig btw :)
typisch links gehuil jou tweets :) geniet ervan :)
we zullen het merken bij mij hopelijk over een uurtje of 5, bij jou eerder denk ik :)
verdient hoor :)
mogguh tijd om uit bed te rollen ontbijten en dan een paar uurtjes werken :)
dat is fijn een extra oppepper tijdens de drukte :) fijne dag
wij als zone 2 stad bieden ons ook zeker aan :) jk
herkenbaar gisteren begonnen aan iets nieuws terwijl ik dat eergisteren ook al deed nu 2 series tegelijkertijd kijken :-)
rt klinkt goed :)
pisvee sws niet en feyenooit spreekt voor zich :) #wijzijnajaxwijzijndebeste 🤘🏻
het bestelnummer van je bestelling doorsturen in een privébericht dan gaan we voor je aan de slag :) 2/2
ah ik was weer eens te ongeduldig dank u! :)
en gezonder ook nog :-)
ze mogen wel 1 verloskamer krijgen maar wat willen we er dan voor terug :-)
malta gedaan in oktober met exact dezelfde bedoeling wel goed :-)
mooi uitzicht :)
hi job hoe gaat ie man je bent écht zotte motjeu ;) k ken je al sinds je 1 ste vids nu al zo gegroeit zotjes
hij leest alleen selectief heeft niet eens gelezen dat ik rechts stem :-) :-)
ik was een soort van verbaasd verontwaardigd maarja ik heb dan ook een andere mentaliteit ;)
vuurwerk video is klaar morgen ochtend renderen en een thumbnail maken en dan om 15:00 online :)
#dwdd in dit gesprek wordt dus gescoord door de twee die niet aan de tafel zaten maar dat zit in mijn hoofd ;)
ja dat willen sommige beleidsbepalers bij amateurclubs zo graag ;) betaald voetbal spelen ;)
waarom heeft een tesla dan geen ventilatieroosters niet zoveel iig :)
in een rijdende (!) trein met vertraging alle klangzangtweets lezen van reizigers heeft duidelijk een drukke dag sterkte ;)
die zijn dan vast positief about you ^... :-)
bel anders zelfs eens naar martinez ... ;-) :-)
koop iets cute kleins ;)
dan kan ik mijn tweet maat beter verwijderen voordat we vertrekken :)
heeft hem voor mij gemaakt haha :)
mijn nieuwe favoriete #dopper thanx :-)
wij zijn idd ook blij dat alles weer werkt lies :-) de oorzaak van de problemen durf ik je nog niet te zeggen erwin
rt je hebt nog 1 dag om te solliciteren als adviseur onderzoek en kennisdeling bij leukste afdeling ;) …
perfect je kan een berichtje van me verwachten volgende week :) topdag toegewenst vandaag
hahaha sterkte daar :)
en een goedenavond en welkom voor u! met inmiddels een nog verantwoordelijker taak want ik heb geen fox sports meer :-)
oh men de van januari was echt geweldig deze week een video op spooky 1611 erover :)
meer als een soort vervanging voor amandelboter pindakaas ik mag geen noten hebben en dit wordt een soort experimentje :)
rt je telt mee als je mee telt :)
de val van de berlijnse muur heeft danook niets dan goeds gebracht maar ja basisschool toen ;)
super gasten die van mijn cursisten #socmedpro worden hier in de watten gelegd :)
rijdt trein p7097 leuven op tijd mijn app zegt van wel maar die was al wel eens fout :-)
een goeie les voor ze de bank speelt vaak ook niet volgens de regels en wint altijd :)
doe je voorzichtig :)
nee wist niet van het bestaan maar klinkt goed :-)
dat is inderdaad niet fijn als je douche niet lekker warm is :( jij doucht ook in de ochtend :d
rt komt onder staatstoezicht ;)
de link naar 't onderzoek bij verwijst naar een lokaal adres misschien even aanpassen :)
het is wel in overeenstemming met het tenue dus dan is meestal al iets milder gestemd :)
gelegenheid voor mediapersonen zich te onderscheiden van de mattthijsevajeroentwanenzo klefheid :)
enorm zou je mij je mail even kunnen dm'en :-)
eigenlijk weet ik het antwoord ;) maar wil eens checken bij een wiskundelk ;)
helemaal duurt lang ;)
die lammy is kuitlang en ik draag er alleen een t-shirtje onder zo warm is ie je moet ’m dan alleen niet meer uit doen ;)
kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :)
tiny cottons t r i b u t e collectie launch 24 januari !!! nog 5 daagjes ;)
ik zou zeggen solliciteren :-) wie weet .. jamie
nu wel :)
leuk we zijn benieuwd wat je ervan vindt ;)
af en toe n's feitje placeren of een verhaal niet uit je mouw schudden :)
rt hilarische traditionele partijen in #7dag afgeven op #trump en #brexit en tegelijkertijd #eu first !’ roepen :-) …
fijn om te weten dat geert w. geen normale vrouw is :) #maarwatdanwel
roept elke keer weer herinneringen op aan film être et avoir :-) (@ j.h. isings basis school in empe
had ik ook afgelopen week stiekem heerlijk :)
is altijd handig hé ;)
vond mn outfit van vandaag heel cute ;) mn vingers lijken 6m op die fotos
dank je mirella :-) een oude levensles leren met vallen en opstaan ;-)
we hopen dat je hem niet al te lang hoeft te missen maar wensen jou wel een fijn weekend rianne :-)
is het ook wel heel veel denk en uitzoekwerk :-) benieuwd naar jouw boek
12 jaar counting ;)
meer vallen dan opstaan :-)
herenigd :-) hond ace wervershoof
mooi ben gek op duckies :)
we hebben discord :)
kayou tissuedoos gebatikt hout uit indonesië mooi tafelen :-) #wonen #authentiek
echt laatste ik begin wel heel benieuwd te worden naar de romsns van hillenbrand ;)
blijft me zo geweldig verrassen je bestelt iets net voor 00 en je wordt de volgende dag wakker en het ligt al voor je deur :)
jongens morgen 16:00 uur nieuwe serie hype :)
nog een kwartier .... :) #utraja #fcutrecht
wat zegt hij mag ik meelachen :-)
ah dankjewel dan heb ik nog niet zoveel gemist :)
dat heb je net al benoemd en ik heb ook gereageerd is er iets dat ik voor je kan doen bob ik help je namelijk graag :-) jk
net als zo vaak kun je deze uitspraak beter #omkeren :-)
heb van beide zijden familie in ar je kent ze vast ;)
dat zal t zijn :-)
toch een inpak van ons hart dat je er een beetje web-celeb van bent geworden dionne ;)
nog niet af maar omdat jullie zo nieuwsgierig zijn :-) #interieuropdracht #kapsalon …
snap ik doch ik had getweet werk en duidelijk subject aan redactie die voor werk toch hopelijk mail leest ;)
nee haha maar dat maakt bij mij ook niet veel uit want heb zelfde sterkte :)
een ic is een trein die een wc aan board heeft verder zou ik niet gaan ic stopt ook in elk dorp zie zeeland :)
black and white oost-souburg lekvijver parkje :d 19/01/2017( weer opnieuw geplaatst had het perongeluk verwijderd ;) :d
regionieuws van uit oosterwolde ik maak geen bezwaar hoor ;)
ja dat is leuk maar ik kijk niet dagelijks op de app ;) nu keek ik bij toeval en kon ik nog net op tijd de thuisploeg aanjagen ;)
zo jij bent actief aan t tweeten in de ochtend hehe :)
rt ik ga weer verder met deze stunt :)
5 jaar geleden alweer !! lekker taartje eten met je handen :-) zou ik elke dag wel willen 😂😂
helaas na een flink geknetter hoorde ik een diepe zucht en daarna 'n oorverdovende stilte definitief stuk :-) #helaaspindak
wow wat een week het aantal bestellingen is echt niet normaal meer echt super gaaf :-) het #becreative ...
oke dan ja niks strepen al zit er waarschijnlijk geen tweede seizoen helaas maar dat ligt aan t tv-netwerk dan en niet ik ... :-)
ik heb je hulp nodig :) criminal war
op die manier je kan er op vertrouwen dat hierover is nagedacht wel goed dat je hier aan denkt :-) marsha
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
plus your demise de eerste line up van de band plus oude vocalist george noble spelen ze alleen oudere nummers ;)
proost maar een amstel biertje is ook lekker buiten vval om ;)
rt goedemorgen mooi nederland het is vrijdag langzaam het weekend inglijden #mooi #nederland #vrijdag #friday …
installatie alarmsysteem in roeselare dit gezin kan terug met een gerust gevoel gaan slapen :) #mattsecurity ...
in het geval van virginia idd niet nee ;)
helemaal prima davey wie weet past deze nog binnen je budget ;)
dat zei ik al bijna :-)
rustig aan we zijn al blij dat er een komt :-)
jammer :( tot volgende week :d
denk aan zwarte gaat zo veel massa dat licht er niet aan kan ontsnappen :)
oke dan snap ik het :)
2/2 op dit moment onbeperkt internet welkom bij vodafone overigen :) st
er spelen er veel dat nog ja :d
laatst nog gelezen ;)
james arthur's lied blijft maar in mijn hoofd zitten .... ;)
hoi dat is zonde wil je me even je ordernummer geven in een pm dan zal ik kijken wat ik voor je kan doen :)
haha ja ajax was net ietjes beter :-)
nou flori je had gelijk rest my case :)
wp fabian nu op deze manier door blijven gaan maar dat zal wel lukken daar twijfel ik geen moment aan :d
rt ik kom echt wel voor de mensen op die er voor mij zijn hoor :)
toch mooi dat iemand het geheel onthoudt :)
zo is dat als ik je kan helpen geef een gil ;) dennis
rt op naar szr ;)
ja klopt maar zit nu voor de laptop :)
bedankt voor het volgen ik ben benieuwd wat jullie doen wellicht kunnen we samen iets gaafs co-creëeren dm me bij interesse :)
:-) veel leukere club mensen kan niet anders ;-)
via solly's slimme meter toch weer aardig wat solly-punten verdiend op de vensterbank vanmiddag :d
ik ook maar toch leuk en bedankt schat :-)
dat was bij mij anderhalf jaar lang ook zo toen mijn fiets met twee lekke banden in de schuur stond :-)
#sylvana vergelijkt nederlanders met afrikanen #ubuntu nee op dat continent is het goed gekomen :)
met dit huiswerk-anders-dan-anders startte de zoon v direct :)
ik moest er wel om lachen :)
rt ook erfgoed :-) hd protestgeschiedenis duikt op na verwijderen bloemenstal
ik mag niet klagen over mijn inkomen maar zou het er niet aan kunnen geven :)
ik zou die aanhalingstekens ook weglaten ik heb die benaming noch beweging bedacht hoor :-)
hier word ik zó blij van :) donderdag begint de tour van conny janssen volgende week cadance en tussendoor dagje helpen bij holland dance
pak de uk versie er ook even bij :-)
ze willen alleen maar het beste voor je !! :d
je foto mist bij je profiel .... of is dat ook in het kader van veiligheid ;)
laat ze maar komen :d hahahaa
meer info binnenkort :)
dag professor koeman er zit een dringend vraagje van mijn kant in uw mailbox :-)
vandaag is de eerste groep politiekids groningen in de oosterparkwijk gestart wat een mooie groep :-) veel ...
ja moet zeggen dat ik deze keer veel minder last heb de meesten negeren mij nu wel :)
merk op dat ik precies dat soort dingen al luidop gezegd heb :-)
rt dat moet een complete verrassing zijn geweest .... :-)
ik zou zeggen regel het en geef het een nieuwe naam ;)
trouwens in deze discussie wat expertise nodig laten we eens wakker maken :-)
stel me niet teleur :)
ha die methode gebruikten wij in de 70 er jaren vorige eeuw al in het friese zonder honden weliswaar gewoon zelf :)
hoi ohjee dat is niet leuk zou je ons een dm willen sturen dan kunnen we het voor jullie oplossen alvast bedankt :) julian
rt zouden jullie hit me up van en kunnen spelen 💯 #requesthmu :)
ha leuk compliment karin we blijven per-ivar lekker volgen en aanmoedigen :-)
haha ik kijk het nu dus vergeef me :)
het word alleen maar warmer de komende dagen hoor ;) het blijft wel bij beerenburg overigens tot dan
zekorrr en een beetje ewf ;)
dat zou enorm veel werk schelen :) ik hoop dat dit dan niet al te lang op zich laat wachten 😁
dat was het daarna kovacs :)
ik zag anders niks op strava ;)
net als bij gta en forza ook van rainbow six siege natuurlijk een afsluitende stream special dus kom snel kijken :)
:) nee het slechtst geanimeerd ook
dit verhaal al meerdere keren gelezen dat is wel één van de dingen op m'n bucket list om te doen :)
niet doen !! je wordt moei ervan en het is bijna niet the verstaan ;)
kan tine dat niet ;)
werk werk werk na :)
leuk dat de meeste “ file ” reacties akkoord zijn met het échte doel mensen ontmoedigen om voor alles de auto te gebruiken :)
rt goedemorgen .. een knipoog op deze sombere dag ;) mooie woensdag gewenst ..
idem ik heb een tweedehands hp thin client en een scherm als tv – alles streamt of komt binnen langs daar :-)
rt ik speel eens wat anders dan minecraft check dit eens ff :)
oh ja jullie zijn op vakantie en geen koffie ??? geld terugvragen hoor ;) toch heel veel plezier jullie xxx
omdat ik weet dat je fan bent :)
dat is het ook :)
volgens mij begrijpt u niet geheel wat ik bedoelde :) ik doel op miljardairs als uitkeringstrekkers want rente-in …
rt de dag gaat aan zijn eind beginnen in den helder #sun #winter #nature #denhelder #wonderbaar #mooi …
wij hebben 't al gedaan :) jij ook in r'dam trouwens balie 13, kan je zo naar toe lopen geen afspraak nodig
haha geen probleem hoor ... soms gaat het gewoon zo ik hoop voor mij maar ook voor jullie dat het morgen weer beter is :d
het moet nog 5 nachten vriezen en dan kunnen we twister on ice spelen :-)
jirvan the juggler :) 9 balls check mij video nu te zien op me kanaal en veel views
nu hier nog :)
ik drink bv ook geen frisdrank maar koop voor verjaardagen altijd wel voor de gasten hapjes voor de kids gastvrijheid :)
rt wie weet mag jij een strikpakket naar keuze uitzoeken :) bekijk onze leuke #actie voor trouwe volgers op #facebook …
wat een heerlijk kutje heb je ;)
jij gaf 'm ook een leuk kadootje ;)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
verwend door lief met een mooie grote poef en een houten snijplank :)
rt door naar de knock-out fase van het toernooi alle 3 de wedstrijden gewonnen met 6-1, 5-0 en 2-0 :)
smiley gezien dat was een grapje hoor :-)
het immer diverse laak in den haag :d
zalando 50% korting ;) ze was nog maar €60. er was wel geen zwarte versie van dacht ik enkel nog bruin
oké als jij 't zegt :)
seizoen duurt nog lang :)
ja je gaat goed zelfs de tekst voor mijn bio haha :)
38. engels sta ik hoger dan een 9 gemiddeld voor :d
leuk veel plezier vandaag gewenst martijn :-) marco
aapjes kijken :) en volle bak
:-) klopt als een bus gaan we snel regelen
ik heb de gegevens zojuist via dm gestuurd :)
streefdatum hè jongens met de nadruk op streef *. we zullen zien wat het echt wordt ;)
en the witch eerder al gezien een zeer pakkende scary movie :)
omdat ik u meestal niet grappig vind ;) humor is subjectief don't be mad x
jaa super leuk :)
met ties zijn hulp kan je veel op yt :)
bijzondere spelfout door de nos op de #inaugurationday toch de bijbel maar eens ernaast leggen de volgende keer .. ;)
ik schakel even in :)
ik ga nu streamen ;)
over een paar uurtjes jarig ;)
ik hoop dan dat ze niet in juli gaan zingen over een witte kerst :)
kijk zo leg je de betere verbanden :) #trumpinauguration #tweher
ik ben te jong on zo oud te zijn :)
als het bijvoorbeeld een survival of martial arts partij is misschien wel :)
sophie geconcentreerd voor de start ;)
rt mood 1: knuffelen mood 2: dingen kapot willen slaan :-)
leuk :) een kijkje achter de schermen zo wordt dus het houten paneel voor op de beovision 14 gemaakt wist u...
ja precies :) dit is ook wel een fijn menu naar mijn menig is voor traffic stops
dus iemand die 25 februari of mee naar de zon wil of mee op noorderlicht jacht let me know :)
rt iedere politieke roofdier aan de leugendetector :) #jinek #nosjournaal #eenvandaag #nieuwsuur #dwdd #zml
rt verzorgende bij #zorgdeabt op vraag waarom je voor dit vak zou kiezen je krijgt er zoveel liefde voor terug #mooi #her …
succes met de iculture itunes actie mocht het niet lukken er is dit weekend een 10% kortingactie bij :)
kan allemaal hier :)
morgen alweer 4 volle weken aftellen nu :)
ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
geloof dat band repareren nooit 100% veilig kan zijn in de rijdt ik waar het kan en mag wel eens 200, nooit met zo'n band :)
ik wil dat jullie religekkies uitsterven zodat de mensheid eindelijk door kan :)
graag gedaan :) ik heb je termijnbedrag en de afschrijfdatum net voor je aangepast kan ik nog iets anders voor je doen marlies
oh hey eens kijken of ik je kan vinden ... gewoon voor het geval dat :)
bijna onbetaalbaar :-)
leuke dames in rode jurken :d loempia's :) lai xi en childsplay dat zijn de basisingrediënten …
meestal doorgeefluik van oekazes wethouder kock laat nu ook twee grootste rederijen aan het woord nu nog de kleine salonboten :)
>> nog geen scan van het sorteercentrum gekregen maar ik verwacht dat dit snel zal gebeuren :) fijne avond
hóera 🎉🎌🎊😁 ik hoop dat je snel beter bent dan ik met twitter :)
hotel is al geregeld :) meer qua wat te zien doen en vervoer in de stad etc :) ik ga met ee …
een bloemetje is voor christie zo 2016 een foto met handtekening daar ligt de lat en dat is aardig hoog ;) #undateables
liken die handel als je m'n column in metro wil tenminste :)
rt ta tata ta tata tatatataaaa … oei nu blijft dit deuntje de hele dag in je hoofd hangen ... ;) foto :…
you're welcome pools lukt niet ;)
maar :d
ach joh die eerste ijd vergeet je best snel hoor over paar maanden is alles al anders het wordt erg leuk echt :-)
jaa de zon was echt nice :d
or om een nieuwe crisis te voorkomen voorkomen is a better translation for prevent :)
maar een kaarsje is superlief ;)
tatatataaaa goooooood morning dutchies we zijn dr weer vanaf 12.00 tot iedereen is gedaan ;) stap ff binnen voor ...
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
moet je wel de url erbij vermelden :-) ps same here
geen deluxe edition is we houden je op de hoogte :) 5/5
ik vind het zelf in ieder geval jammer als je weer vertrekt :-)
ik heb de retourdoos naar je opgestuurd :-) ms
heb je de puppy-emmer al gevonden :)
hey beko je krijgt binnenkort een email van t-mobile met meer informatie :) le
omdat er geen weerwoord wordt gegeven in elk geval te weinig ). :)
via en mooi !! een haagsch joodsche lieve miljardengroet van egbert ;) :)
gedaan :)
tegen dan heb ik hopelijk een rollator en zal ik niet moeten afgevoerd worden in een rolstoel zoals vorig jaar :-)
not even egg nog "? ;)
nawh gelukkig heeft ze er nu iets voor gekregen toch nog beterschap naar je katje :)
kunnen jullie de zilveren tand ook toevoegen aan 7.0? of zat ie er al in :d
haha dat geloof ik ik denk dat het eerst ijsland zweden noorwegen of toch gewoon slovenië wordt als eerste :)
zo lief ... ;)
jawel ... ben met de auto ... maar als de weg goed schoon was geweest zekers op de motor dan ... zit verwarming op :-) goeie morgen
snap ik het is voor mij vaak ff een stimulans om op pad te gaan :d kom op plekken waar ik anders nooit kom
aftellen is begonnen voor indoor eventing ermelo :d #indooreventing #sgw #eventing #eventinglive #knhs #paardensport
en tnx voor het retweeten :d
ik kan meteen joinen en zit nu ook op ts :)
#export rijst de pan uit dat is hard werken voor de arbeiders hopelijk mogen ze ook meedelen in die grote pot :-)
als die goed is volgt met de zomer nog een bestelling van een paar polo's :)
gelukkig ben je geen echte nazi ;)
rt alle twaalf trofee winnaars van #kernmetpit editie 2016 zijn bekend gefeliciteerd en veel succes op 25 maart :-) …
hoelaat ga je live vanavond :d
dat begrijpen we over een bed gesproken daar zouden we nu ook wel weer in willen liggen ;)
#tvoh thijs goed liedje wat bij je past je hebt het door je bent geen justin bieber wees jezelf :)
zo dat heb je snel gedaan :)
hoopvol :-)
de apple tv staat namelijk vlakbij het stopcontact waar ik de eve energy wil plaatsen :-)
balans tussen werk en privé is niet moeilijk het leert je gewoon ontzettend flexibel te zijn :d zoals vanmorgen ...
vertederend :-) cool gedaan
gewoon nog een keer poetsen is jouw voorstel ;) het is weer een soort van glad ik vind het mooi zo :)
wauw dat heb ik nog niet eerder gezien heerlijk al die rondvliegende haartjes ;)
slechte zelfkennis willem begrijp ik :-)
mijn zusje ook geld ingezameld voor pink ribbon :)
twee vaatjes ene voor mijn eigen persoonlijke en de ander voor zakelijke twee x proosten :)
dus laat zeker een comment achter zodat ik weet welke kant ik op moet gaan ik heb verder ook geen idee namelijk :)
ik heb dubbele ;)
o.m anpr verhoogt de pakkans waar zo ’n technologie actief is die bendes verhuizen dus … vaker naar de gevangenis :-)
yes ik sta 2e :d op je quiz
ik kwam hem net tegen in de bibliotheek hij ziet er inderdaad prachtig uit :d
ik kom richting jullie en heb een dagkaart dus you tell me :)
dankjewel !! :) ik ga eens kijken
floortje ook de oranje slip :)
van zingen en juichen schone bedankt naar verliezen van ajax en cambuur kan snel gaan :-) #utrcam
toch wel lollig zonder enig verstand van zaken allerlei html ellende oplossen ;) #andermanscodekloppen
wie klein is moet groot in geluid zijn :-) niks voor niks de koning !!
hey ik kreeg gewoon een snapchat terug van vanmiddag :)
moet nog heel even wachten #onderweg #mooi
ik ga vanavond beginnen :-)
ach schei uit ;)
ja meestal zijn die drag drop builders niet gratis dus premium ... :)
verkocht bedankt voor de service en aan de koper een fijne avond gewenst :)
kinda funny dat cemal nu alles wel op de guardians of schuift want ja hij doet ofc niks mis he ;) en ja hun zijn van cemal weetje
rt ja hallo en welkom bij #boos :)
kan je mij even je nummer via dm doorgeven dan kijk ik het eens na :-) wv
rt gezellig bij epen met volwassen in september weer met school :)
door dit soort berichtgeving denkt van der steur dus dat wiet dodelijk is :) #sluipmoordenaar
gelukkig was deze mening een #prank ik pak 'm wel weer een keer terug :-)
of aan de belgisch-nederlandse grens ;)
rt op weg naar de #sgp fractie :-)
ik spaar #mezelf nog #ff :)
daar ben ik net dan roerend mee eens :)
altijd lastig hopen dat deze prachtige canta inmiddels schadevrij op een plekkie rijdt waar ie wel mag rijden ;)
en weer les #alexandertechniek bij jolanda !! :-) #gezondheid #creativehealth
ja zo zappen al die kijkers uit 010 natuurlijk meteen weg :)
bedankt om mij keer op keer een heerlijke zaterdagavond te bezorgen :d dit blijft zoooo leuk !! :d #widm
goed zo'n debat over de elektrische fiets en de speedpedelec ;)
hè wat vervelend sterkte beiden :) en laat het me weten als het onverhoopt door gaat kom ik zeker langs
dat is niet duur :-)
ik ga het regelen :-)
ah echt ik dacht dat ik gwn overgevoelig was nee niks abnormaal the usual biep biep biep :)
rt geen woorden maar daden zouden zijn voorouders uit rotterdam komen :-)
temperatuur is wss is deze trein nog maar net begonnen :) ks 2/2
ja niet zo heb ik 5 jaar lang met dinoplaatjes op een badkamertegel gezeten want zoon had hem vermooierd :)
elementen zoals sliders testimonials counters portfolio noem maar op ... het ziet er vrij gaaf uit allemaal ... :) en is gratis
hier zijn ze dan ga jij vanaf 1 februari ook weer kijken of ga je kijken kijken '? :) like kijken geweldig ...
genoeg meubels om alle ruimt op te vullen :)
we proberen herhaling zo laag mogelijk te houden je kunt ons altijd mailen aan welke nummers je stoort op info nl :)
playtowork doet het graag vaker voor jullie zowel roc als studenten :)
ja :-) ... maar je kan ook oefenen in spanje ... of ijsland ... toch
bon appetit en nog een hele fijne avond :)
happy #community manager appreciation day toch straf wat onze community managers allemaal kunnen :) via
maar ik ben wel blij dat alles met de grootste zorg gebeurt :-)
wilde graag een tweet van domien :) en nee het is écht zo dat ik dat begrijpen kan .. niet als het om leven en doo …
kay staat eerst zo werkt dat :)
mag hoeft niet hoeft zeker niet liever niet zelfs ;)
goed zo :d
zo eindelijk klaar met een lange hectische dag nu eerst eten ah tomaten pizza dat dan weer wel smaken hetzelfde sinds de jaren 80. :)
nou zeg heb je de cookies al verwijderd die veroorzaken 9/10 keer de problemen probeer het ook eens in een andere browser :-)
of op facebook voor uw verjaardag ... meestal vallen groepschats dan nog mee ;)
nice ik ben trots op je :d
eten bij broei of sla in utrecht :)
ja je kunt intern naar de hoge bazen stappen en zeggen dat ze snel écht duurzamer moeten worden verder ben ik al tevreden :-)
zou hun dm weer even willen checken :d <3
als je ons nodig hebt weet je ons te vinden davey :-) fijn weekend
je haar zat ook nice :)
rt hoe mooi kan een avond zijn vrienden tot morgen #vval #mooi #show6 foto tanyakangur photography …
ik las ik ben te duur :)
vokkit at last iemand wat sense praat :)
dank voor het aanbod maar ik kom op dit moment niet aan recenseren toe ongetwijfeld iemand anders wel :)
't is dan ook slechts een constatering verder geen oordeel ;)
die is wel heel grappig en waarom ook eigenlijk niet :-)
uiteraard met een corny happy end :)
ik kan jullie wel wat leuks laten zien :)
hahaha mag ik nou ook steeds ergens aan tafel :-) geen enkele reactie trouwens ... mmmmm
zelfs per ongeluk zijn wij jou graag te dienst dani veel plezier met jouw nieuwe aankopen ;) #bcare anneke
ok jouwe was 1 april 2015. en sindsdien bijna 22k tweets vriend das bijna 30 per dag straks in april haha ;) 🤗😂
bedankt voor het compliment goeie vraag :-) bedoel je het bericht dat je krijgt bij een pakket uit het buitenland
zet uw adres maar ip dm :-)
volgende week een paar echt spannende namen :-) moderat anderson paak wilco ryan adams :-) #rw17
super dank je wel :)
dat het filmpje was omgedraaid een beetje een alternative fact cc ;)
'95 maar dat wist je ;)
hang me aub op :d
je treft het niet geloof ik hè pfff hoi stef :-)
ik zie hijskranen en een bak voor aan zo'n hijskraan en denk aan oude haven ... maar kan ook een nieuwere haven zijn :-)
daar moest ik ook aan denken ja mij niet gezien hoor :)
k ben dood maar k heb wel 3 kwartier gelopen :)
trots op je dat je annabella hebt weggespeeld nog 2x man grijp ze :d :d :d
inmiddels is dit wel een foto van 11 casten geleden ;)
nee en voor een man is dat ook niet echt leuk ;)
ik ben dik :)
haha ik zie mensen hopen ;)
ja gezellig :-)
ge hebt met uw ploegske meer reden om te janken #snuiver :-)
rustig dagje op de beurzen in europa zo goed als niet gehandeld en da's maar goed ook ;)
doe niet zo raar er is niks moois aan mijn lichaam behalve mijn ogen :-)
absoluut maar dat maakt niks uit :) ok nu meer serieus klopt maar als hun info bij calamiteiten al …
nieuw binnen gekomen :d
alleen voor een andere titel gekozen :-)
jaa kan nu niet .. ben druk met school morgen ofzo kan ik wel even ;)
eh ... ik kan niet terugvinden waar dit een reactie op is geen idee waar het over gaat :)
ons team heeft 5 invites gewonnen voor #minenation waardoor we een flinke voorsprong in de public server gaan hebben :d
veel succes dan :)
ook mensen die wel eens binnen fietsen welkom hoor ;)
of lees onze tips op helpt ook tegen #rugpijn :-)
weet je niet stiekem het antwoord al een beetje :)
naar 1 van mijn andere 3 kantoren buiten nederland morgen staat warschau in de planning :)
ik alleen en .... :)
gaaf hoor :)
meer gekken buiten gevang dan erin :)
dit is mn portfolio nog niet helemaal geupdatet maarja ;)
ik heb geen hoofdpijn wel een hoofd :-)
voor de verzender wel ;)
gelukkig en gefeliciteerd met je dochter :d
het is er over maar het is hilarisch met alle miserie kunnen we er toch een keertje mee lachen :d
onze #brandstof #prijzen van #vandaag zijn #gorinchem :-) :-) :-)
janbtwit gaat goed jan :) en al 856 keer gedeeld op naar de 1000? larissa
groetjes uit #london :)
iets met een korreltje zout nemen ;)
ik ga zo nog wat afleveringen van my little pony terugkijken denk ik :)
top :d fijne dag verder sv
gun ff die 1000 volgers voor zijn harde werk verdiend hij dat wel :d
j a !!! ik woon en werk in de meest bio-agrarische provincie :-) :-) :-)
nee want zo vaak zit ik niet op youtube :)
goed bezig zie op bijna ieder denkbaar social media kanaal jouw jullie oproep voorbij komen de kracht van some :-)
niet meteen zelf kandidaat-koper nee sorry :)
ligt aan je scherm gta 5 licht en de positie waarvan je de foto maakt kijk maar naar mijn retweets :)
dit wil ik toch ook even delen :)
het boek van besteld :d
:) daar ga ik maar even geen associaties bij bedenken je komt al snel bij afstandelijk of heet uit stop
#tja je heb nu een voorbeeld functie :)
veel succes morgen :) #lezing #aarden
kan je even reageren op dm :)
is leuke video boris :)
met een collega :-)
rt ik ga :-)
heeft hij al gedaan :)
of jouw jaren komen er nog aan ;)
ja zenne ben gewoon blij dat ik er nu effe voor haar kan zijn :)
oom oops zie je ik heb het ook :)
ik vind het lachwekkend worden :)
top gedaan kunnen we iets online herbekijken :-)
of .. kom bij ons leren #parachutespringen en bekijk het fort ruigenhoek live #skydivehilversum :)
heb na vorig jaar men motivatie voor school weer terug gevonden dat is te zien ook :) ben er best trots op eigenlijk
rt het nieuwe jaar is gestart en wij groeien verder opnieuw 5 vacatures ter beschikking ps delen mag :) #levensgroeit …
neeee jullie komen gewoon naar berlijn :d
rotterdam #mooi
veel leesgenot het is belangrijk voor onze klein kinderen benieuwd naar je reactie (s) en dan babbel samen met :-)
welkom bij afas leendert hopelijk een inspirerende middag veel plezier :-) jeroen
lekker geslapen cindy mocht je je afvragen wat er is gebeurd stuur dan even je 3 s-code :)
ff doorheen lopen en je hebt je code ;)
rt de vlog staat om 16:30 online :)
hebben geen concurrenten ... wel veel collega's die lopen te slapen en blijven hangen in hun vaste patroon :)
wat leuk lijkt me erg interessant :-)
en sy span het gegly op die 1 ste nz piesangskil wat hulle tee gekom het :-)
ha ik dacht al bekend gezicht :)
rt en dan je auto er parkeren :)
yasss je bent door !!!! echt van harte gefeliciteerd heb je verdient :)
veel plezier en pas op voor zakkenrollers schijnen daar home town te hebben ... :)
nou je krijgt wie je kiest oftewel stem voor een vrouw uit je regio :-) #brabant
pas als ik ze goed vind ben nog al kieskeurig :d
het is hier vanavond hutspot :)
het wordt wel tijd voor die 89e minuut-goal van #haller :) #utraja
nee nog niet :-) maar altijd als betrokken mensen de gemeente benaderen geen foto gemaakt
nee dat was gewoon een foutje van ons :)
maar ik deed het ooit lijkt momenteel een ver verleden dus niets nieuws ;) komt goed !!
ik ga jens dood knuffelen :d
van harte met je verjaardag dus niet met die inauguratie :-)
where is the sun ??? ik ben gek op rokjes :) >> jij ook op deze
ik had t al gezien brecht :)
rt het één sluit het ander niet uit ;)
lol voor de minder man met mazzel dan :-)
rt ons geweldige huis aan de beestenmarkt in goes staat te koop retweeten is lief :) #tekoop #goes #funda #huistekoop …
na als je schijt hebt aan school kom dan nog effe uurtje stream kijken ;)
gefeliciteerd ... het water loopt me in de mond :) bitterballen met een hoofdletter
lekker dan tegenstrijdige berichten zucht bedankt voor je update trouwens ;)
oh echt daar zit ik nu heel vlakbij ;)
tja ... als pvv gaat regeren is het met de vvd ... en misschien met jouw cda ;) hebben ze in het verleden ook al eens gedaan ;)
pff maar durf ze geen teefjes te noemen want dan wat ben ik blij dat me vriendin niet meeleest :-)
dank je wel voor je bericht :) leuk dat je dit doorgeeft kristel
das mooi :d
hopelijk vind je hem lin :)
btw er mist hier een de '. of past het niet meer ;)
waarom is dat een goed idee hoe we het hebben met scalelab is goed :)
ik vroeg me af of jullie ook kluisjes hadden waar mijn rugtas in past zodat ik die niet bij me hoef te houden tijdens het concert :)
even naar tsjechië met deze grote skoda :) eerste tussenstop dresden vast ook een mooie plek voor de foto's
goed idee die sneakers fijn dat je de overstap gehaald hebt ik wens je een fijn dag :) sh
dank je wel :)
minister-president dan ;) of eerste natuurlijk
hm dan is het maar goed dat je je verre houdt van hoog-culturele zaken voor jou voor mij voor nederland :-)
ik ben er bij !! super leuk mert :)
dank je !!! jij ook :-)
rt mocht je mijn laatste video nog niet hebben gezien check het hier :d documentaire mijn afvalpro …
en is ze nu blij dat ik het zei :)
mooi verhaal :)
mogguh was ik ook zeker van plan ;)
als een leeuw in een kooi aan waanhoop ten prooi :-)
ik kijk er naar uit :-)
hihi 50% van de bevolking denkt daar waarschijnlijk anders over :)
gefeliciteerd ik op 1 dag na 1/2 jaar ;) en 35 km geschaatst geen nier britten noemen het rebirthd …
mag je weer naar buiten ??? :)
rt rekenen wij goed past ook bij #orangemonday :-) #bluemonday no way
ik bedoelde niets alle implicietiteiten is voor eenieders rekening :)
een weekendje gent aan het plannen heel veel zin in :)
rt morgen gaan we contact opnemen met de mensen die in ons minenation team willen :)
niet geprobeerd want de opname moest €250 zijn en dat lukt op een vreemde atm niet hadden haast :)
volgens consulent van een groot softwarebedrijf geldt vernietigingsplicht alleen voor papieren dossiers oh ok dat is wel zo makkelijk :)
ik zeg tot eind februari dit weer alleen zon er nog even bij en laat 1 maart de lente dan maar starten :-)
mijn favorieten mkbhd en thegingerrunner maar deze alleen als je loopt ;)
joe fijn weekend verder :-)
ik ook niet ... maar het scheelde af en toe niet zo heel veel ;)
ja ik bedacht het me ineens ;)
denk dat die rechts van hun staan dus zullen ze niet lezen ;)
rt must read ook als je niet in de categorie jongere valt ;)
misschien niet heel relevant al kan j. altijd ter sprake komen gewoon t gesprek zn gang laten gaan ;)
bijna 1000 likes :) like onze fb-pagina en maak kans op een gratis webinar naar keuze
ik heb ze ondertussen hier liggen het is toch een enigzins officieel verhaal :) stuur ze zo door via de mail thanks
weet ik toch maar ik ben er heul blij mee #uitdrukking :-)
ik dacht dat jij met een mug reed :-)
ook dit is natuurkunde :)
jij hebt vandaag een feestdag :-)
het is januari dus het past nog en na de nieuwjaarsstorm komen mijn warmste wensen voor 2017 extra gezellig aan :-)
leuk !! :) enjoy en maak er een onvergetelijke dag van :d karen
gelukkig begrijp ik ondertussen wel wat spaans ik volg zelf les :-) en die technische dingen zijn vrij universeel
helaas geen printer dus dat is geen doen ;) maar wil ergens beginnen ook goed voor de kracht in m'n handen en ik word gek thuis
we houden je wel scherp dat doen wij ;) #community
hey elke wat niet is kan misschien nog komen ;) groetjes ds
hahahahaha :) ja dat lijkt er wel op :)
vervoersverbod zoeterwoude ingetrokken #vogelgriep je kan weer aan de slag :-)
graag gedaan :d karen
saoedi-arabië een soort is maar dan een handelspartner en vrienden van het nederlandse koningshuis ." :) :)
precies mijn wifi wankelt maar is nog bruikbaar pfjiew :)
kom zo terug even een kiezen uit lange lijst mogelijkheden ... ;)
rt ik zoek iemand regio dendermonde gent antwerpen die komend weekend mijn zus haar haar kan vlechten :) #rt
nu al leuk in mi casa te baarn :)
volgende dubbel date is dan in antwerpen he ;)
nope gewoon bewust mooi in het hoekje geplaatst ;)
hallo ik ben kate 24 jaar :) ik hou van opwindende spannende dingen :) en ben do #webcamsex
ik vind een video van leuk julia's intro (65 likes ?) :d
rt mijn dochter jamila gaat altijd graag met mij mee best trots op deze foto delen mag ;) #texel #sterren #wadden …
hela niet voordat ik ook nog hopeloos laat welkom en insgelijks enzo aan je getweet heb zo heb een fijn weekend ;)
hey je kan via dm je bestelnummer even doorgeven kijk ik even naar de status :)
zo dank u :) even netflix checken
commercial #pax pils een heerlijk regionaal bier met liefde gefilmd door kijk met mate :)
toppie die stuur ik je graag in een dm :)
mag ik hier uit dank :)
hi soulbook marjolein ik heb je nummer ingesproken over vrijdag :)
rt blij om te mogen mededelen dat wij een samenwerking zijn begonnen met :) check hun website …
daarom moet je gewoon bij ons kopen niks geen acties gewoon goeie prijzen ;)
zie whatsapp :)
nee ben er heel blij mee :-)
check maar :)
👍🏼🍀 en onze ook :-) #trots #twente #robotica
mayo is ook goed hoor had het net nog op brood met een gekookt eitje ;)
was het zo erg ja eerste dag en gelijk raak :)
ja-jaloers veel plezier en iets om nog even naar uit te kijken vanmiddag :)
super dan wens ik je nog een fijne maandag toe :) kiko
ik zie er echt uit als een ingepakte ballon but idc want mijn trui is lekker warm :-)
wie heeft er zin in een spaans ontbijtje :) #spanje #churros #foodie
staat er nog niet lang alleszins dan ben ik zeker :)
dat is irrelevant want geen onderdeel van de opgave ;) net als de vraag of je op asfalt of zand rijdt
doei nicole we gaan je missen op het werk maar gelukkig niet in het vak ;)
moet men wel terugmailen :)
haha lekker dan ;)
op de lagere en middelbare school na dan :)
eind goed al goed :)
morgen :)
reactie van paul heb je al ;)
sorry was niet tegen jou ik was vergeten :)
staat aan :)
teamgames met me goeie teamm 8 we waren lekker stacked :) oja was ook nog ergens aant rond lopen
guten morgen lwfsrknd :)
mooie grafiek :)
rt reclameblokken van 10 minuten :) zo vermakelijk om naar te kijken :)
kom zeker ook langs onze stand in paleis 9! :-)
beetje jammer weer ;) maar ook dan moet 't werken natuurlijk nick
traumakat komt per ongeluk met hoofd tss schuifdeur halve dag later haar vertrouwen terug gewonnen als beloning buiten gelaten :) #win
aahw zorg maar goed voor haar :)
groep 8 hing aan mijn lippen de robot keek vriendelijk maar ik had toch niet het gevoel dat ik m helemaal raakte :-)
naar een juwelier gaan of de winkel waar ik het kocht :-)
rt ben wel erg benieuwd of dat wij morgen wel of geen vacature hebben ;-) toch mijn cv maar eens op orde maken :-) #steurd …
liveee :d kom lekker chillen
rt zaterdag 11 februari zet het in je agenda hou die dag vrij :)
wanneer ik de hoop al jaren heb opgegeven ... en dan toch nog misschien komt :d
ik lag een serie de kijken op netflix ben er al mee gestopt maar slapen ho maar :-)
de derde winnaar van 1x duo tickets voor is .... gefeliciteerd dm ons ;) ^d
voor wie het deze ochtend gemist heeft :)
dat is zeker waar :) we zijn al erg blij en nu is het een kwestie van finetunen zo zie ik het maar gewoon ;)
rt ook gevolgd :-)
riding for a fall op musicmeter nl breng gerust na grondige analyse jouw stem uit :) #newmusic #newalbum
enkel het internet deed het niet momenteel is het weer terug dus hopelijk blijft deze nu stabiel :) anders tweet ik terug ;)
ik ben jaloers :-)
ik duw geen vormpjes uit ;)
zeker niet :-) daarom geven we vooraf kostenspecificatie zodat je huidige contract kunt vergelijken mireille
eerste mick friends is een feit !! check de video vergeet niet te abonneren :)
toetsweek is voorbij maar ben alsnog 8 uur wakker :)
dat je erachter komt dat je nog vier jaar met stoel moet doen terwijl die nu al om de haverklap kapot is iemand zin om te slopen ;)
en nog steeds klein :)
gelukkig maar :-) :-) :-)
:) nu al zin in :)
uit gebreid getest en volledige scan op bugs maar het eind mag er wezen binnen 1 klik je ip zien :)
hangt natuurlijk wel van de verkoper af er zijn er die ik nog niet wil kussen al krijg ik geld toe :-)
happy birthday meid en gewoon minder fronsen ;)
ik zie nog steeds geen we ;)
het is nog steeds een openbaar bericht :-) zou je ons even een privé bericht willen sturen dm ). dan kijk ik graag mee lisa
ik zeg vip uitnodiging voor de ronde van 't maaskantje ;)
rt laten we een lotgenotengroep oprichten :)
ik heb ze gelezen dank je wel :)
haha ik ben hier nu voor de 2e keer influencer me ;) google op klein vaarwater ameland :)
radio 2 naar record ma van ruim 13%! de selfies in het #top2000 café werken :)
hij nu ?) geen tijd heeft dat vind ik er wel wat over enfin my 2 cents en nu zwijg ik :-)
dat is echt genieten !!! moeten we daar toch maar eens heen lijkt mij heel mooi :-)
een '' draadloze '' smart tv en sounbar ja na wat inspanning nu wel .. :)
dol op slingers ophangen dus dat komt goed :)
hij staat nog niet te koop en dus nog niet online denk ik vanaf 1 februari maar zal het misschien al op de blog zetten ;)
rt yeass !!! lekker kijken :d
rt geeft dit semester opnieuw een cursus programmeren met swift geen voorkennis vereist ). bedankt voor de retweet ;) …
nog maar 1 nachtje slapen :-)
erg spijtig gelukkig zijn er ook veilige snelle en betrouwbare vpn diensten :-) #airvpn
nu wel ..... ;)
:d word leuk vanavond 💕
ja 15 maart 2018, 1 jaar lang geen nep-regering wegens niet kunnen formeren ;)
thanks !! :) komt helemaal goed :) mocht je die kant op komen info nodig hebben let me know
haha :) soms kan het zo makkelijk zijn fijn dat het is opgelost
hé wat leuk weet ik eindelijk het verhaal achter het mysterieuze klaphek midden in het mastbos :-)
ik zou serieus geen mooiere tijdsbesteding kunnen verzinnen dan muziek maken het is echt heerlijk zie nu dus alweer uit naar vanavond :d
dat doe ik dus ook het mag niet en toch moet het wat mij betreft :d
ik ben camilejansen en zit hier puur voor mijn lol ;)
niks moet :-)
bedankt gelukkig had iemand al geholpen voordat de wedstrijd begon :)
toch fijn dat je zo positief blijft marco we hebben je privé van een update voorzien inmiddels :)
vandaag komt zoals beloofd de 1 ste humoristische let's play op mijn kanaal en het is ... sam max save the world geworden :)
zo daar zakte mijn broek vanaf met die prijs maar nu niet meer :) kijk maar >>
gezien :)
en dan horen dat je leuke dingen moet doen als je in de bijstand beland ;)
life is short have some pie before diner ;) of voor tijdens na je borrel ...
nou zeg dat :-)
hoe is't nog met tom coninx zijne kleinen :)
100 ste tweetje !!! :d dat moeten we vieren stel je voor dat ik ....)
fieuw gelukkig bedankt voor de terugkoppeling :-) gpo
herkenbaar ben ervaringsdeskundige zwemmen is dan goed idee enneh onze kids zijn nu makkelijkste ter wereld :)
heel zinvol naamgenoten gaan volgen met ingang van vandaag nu 70 extra aletta's erbij :)
ik heb je een dm gestuurd zou je hierop willen reageren alvast bedankt :-)
hoe gaat het met tekenen dan :)
ah oké dit is natuurlijk niet onze website dus wellicht kan je dit bij je provider doorgeven ;)
jaaaa #spreadthecinderlove ;) gloednieuwe hardback met een gelimiteerd extraatje voor de snelste bestellers deel …
morgen vanaf 15:00 uur start de voorverkoop voor welcome to the village wij zijn er dit jaar weer bij jij ook :)
kan volgende week ook nog :-)
nee is wel makkelijk .. :-)
hele dag met natuurplaatjes spelen heerlijk ;)
nu live op rt awesome :d <3 kom gezellig langs en show some skill
nog een week dan bekendmaking van de tablet actie van de :d #afwachting
ik heb een engelse taalvraag wie kan mij helpen :)
blijft nog even spannend :)
en de code van je cadeaukaart dan kunnen we even voor je kijken wat er aan de hand is :) 2/2
haha klopt maar niet iedereen is zo scherp als jij ;) dankje diede
jow mert wij zijn dieenejongens (33k), we hadden een vraagje over een nieuwe serie van ons volg even voor dm :d gr lars
mensen uit de praktijk van het jeugdvoetbal ;) itt van marwijk
dankie ek dink daar is waarskynlik paar blnk gesteentes ook daar diep in die kloof :-)
rt hmmm zo geil ... rt voor meer bij 10 rt met sperma :-)
hopelijk snel :)
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
ik luister ik kan goed bouwen pvp ben ik niet goed in en ik zorg voor armors alles mc murdererkin :-) en groetjes aras
goedemorgen jos bedankt voor de koffie :-)
minder snoepen minder koolhydraten minder avondeten meer sporten niets ingewikkelds aan :-)
watch and be amazed kwartaalplanning voor een van de divisies :)
hype laatste 15 jaar toch zeker niet lijkt me ;)
interessant moet ik eens gaan checken :-)
opzoek naar een mooi licht ruim appartement in amsterdam ons huis is te koop check it out :)
hefmatic in borsele ja is nodig hoor ;)
geboortedatum sturen dan kijk ik naar je pakket premie :) kees
rt we zullen ons best doen met zoveel mogelijk te komen solidair met de grunningers :-) #frie …
morgen :) 💗
rt ik ben live gta 5 aan het spelen kom gezellig kijken :)
wanneer ik in mcdo ben is er ni :) #lovinglife
haha hitchens noemt gekke irving nog als voorbeeld inderdaad :)
graag gedaan :)
meestal wel :-)
gelijk hebt ge ;)
yes eindelijk op hoofdkantoor op de koffie ;) #dagjeuit
die stemden voor :-)
groenten en vleesch en veel !! :-)
prachtig mooi is het :)
ah ja dan is het inderdaad begrijpelijk succes :)
vanavond vroeg klaar en morgen een dagje vrij :d
dank voor de tip neem hem mee :)
#mmm selena 19 (20) #breda ik ben een #schatje :)
moet rustig rijzen hè :-)
3 spots autonoom aansturen is een feit :d alleen .. wie is nu wie nog vanalles te verbeteren dus ... #wip #processing #kinect #tracking
nou die hebben feest vanavond ik voel het al komen :)
4 uur komt de trailer online :d
het jaarboek van terugblik op een succesvol jaar en een mooi boek :) #cio30
absurd ik zie ze wel vaker voorbij komen dat die mensen überhaupt nog een rijbewijs hebben :)
dat weet mama beter denk ik :)
enn vandaag hebben we weer een jarige happy birthday :d #skantastisch
weken geploeterd vroeg opgestaan laat doorgegaan maar mijn tentamenopdracht is op tijd af nu nog even een mondeling tentamen rocken ;)
en ... werkt ook echt stimulerend dat je volgt :) gesigneerd boek volgt in augustus :))
gewoon leuk zoals de vorige keer en meteen zakelijke kilometers voor je zoon :)
high for your lover is gewoon wel heel erg letterlijk rock 'n' roll star he ;)
meina haar jaar is 2016 en mijn 2017.. :)
25 mei staat genoteerd hoop dat het lukt :) #hemelvaartsdag
onze klanten op wereld cruise en hun belevenissen :)
mag ik ook een eigen mening hebben jawel toch :d
dankjewel chris :) nou heb ik ook trek in bitterballen :(
vanavond een nieuwe foto op btp :)
dat kan ik wel :d
kan jij een beetje zingen richard :) want dan hebben we over 4 weken een vraag ...
geniet ervan zeker nu met die koude dagen warm dekentje warm drankje en een koekje erbij :) lindsy
telefoon op nemen met een semi duits accent en dan gebroken nl er bij door heen gooien mensen helemaal wtf ?? gewoon omdat het kan :d
wie heeft hier pinterest zoja drop ff je pinterest want ik ga het nu aanmaken :)
ik heb lkkr zzwartee nagellak op :d
:) ... heb jij een old english als maatje
ook zo :)
ik heb inmiddels een mailtje gehad de meterstanden ingevuld en m'n termijnbedrag verlaagt looks good :)
ja blijkbaar hahah ineens sneeuw en nu een uur later niks meer :d #belgië
twas toch even leuk :)
nee ik zie dat op van die food-filmpjes en ik denk doe normaal ik ben meer van het kwakken :)
ik zie dit als finale ;)
live #twitch #csgo kom gezellig kijken :)
oh ik dacht een badeend maar goudvis is ook leuk :) xd
dank voor het compliment annemieke :-) je weet ons gelukkig bij problemen te vinden en nu gelukkig ook weer via de telefoon
kijk deze video van en vergeet zeker geen like te geven ;)
wil je graag naar middeleeuws winschoten komen en ook blijven slapen kijk eens naar deze super aanbieding :) 3...
die mensen krabben serieus hun kont al met 50 cent ... ;)
yes hij doet het weer !!! onwijs bedankt had al eerder een oudere driver geprobeerd maar die was niet oud genoeg blijkbaar :)
uitdaging is de binnenstad geen pretpark te maken door slimme oplossingen :-)
rt bijna 500 likes !! rt is lief :)
maar ... waarom :)
rt vanaf vandaag is de nieuwe website van #brandweernederland live met op de homepage wel een hele mooie foto :) zie …
soms heb je juist een deadline nodig om te kunnen presteren nieuwe #column voor zaterdag is ingeleverd uiterste deadline is vanavond :)
hoe traceer je je fiets in het geval van diefstal met je smartphone via fans handig :)
ook ;) misschien zitten er ook toffe dingen bij voor of een andere belg ;)
dat is goed om te horen fijne werkdag :) sh
luister maar eens goed naar de tekst ;)
oh ik zet vanaf nu gewoon alles op mijn company card :-) en ik heb ook nog wel ergens een oude sok liggen inderdaad 👊🏼
wel echt hele grappige foto dat trotse hoofd :) :)
deze keer echt is zien eh :)
zie mijn tweet nu :)
wel jammer van die spatie ;)
ik ben er uiteraard ook :) #ruudhouweling #releaseparty
hi jij hebt toch audiovisueel vormgever gedaan op het glr toffe opleiding wil het misschien ook doen :)
een 8 :d
ik volg jullie xd dan reageer ik op de tweets :) wil je best unfollowen hoor
rt dat vinden wij nou ook :) dank je voor het compliment
mijn eerste snapchat q&a :d
personeelskantine en alles wat er in de controlekamer gebeurt :d
nice gaan we vanavond :)
nog een extra jobke gecreëerd ;)
jaaaaa ik ben ook thuis trouwens nu :)
beschaafd en boeiend altijd leuk doch zeldzaam op twitter fijne avond gewenst alvast :)
ik vind het grappig leuk genoeg om door te lezen en ook nog een keer de film op te gaan kijken :)
beetje overdreven om nu de stekker uit heel amsterdam te trekken ..!! :)
:-) ik ben de komende tijd nog wel druk met schilderen van alles al ga ik in maart waarschijnlijk wel ia bespin gambit kopen
wat lief samantha weet je nog hoe deze meneer heet dan zorg ik dat het overkomt :)
nu overschat je het londense hotelwezen ;)
een feminist is iemand die vind dat mannen en vrouwen gelijk zijn dus ik neem aan dat gij dat ook zijt ;)
over 10 min zeg ik het antwoord :)
leuke uitzending van naar bed met irene met :)
heb ik thanks werkt super met de chromecast :)
door michelle heeft joris mij wel gefeliciteerd op mn verjaardag :)
hoe kom je in het hikteam :)
lekker samen mopperen :-)
hoi jv het nieuwe model :) de oude is niet meer te bestellen volgens de dealer in belgie duitsland staat hij er al op
rt eindelijk m'n auto laten repareren :)
#kingdom skype mitchel .v. dijk rode woestijn pf foto ). ik kan alles en wil ook alles doen :)
volgens mij geven die gesprekken meer inzicht dan dat hele debat :)
de mek in amsterdam aanrader jullie moeten een keten beginnen ;)
#kenjedat lachen stoppen er opnieuw aan denken nog harder lachen :) #herkenbaar #zeekomkommert
een eenvoudig 5- ke :)
wel knap van de dat ze er in zijn geslaagd om die dingen dermate sexy te maken dat wij er al weken over lullen :)
fijn dat de reclame gewerkt heeft :) we gaan uw ruitschade woensdag voor u oplossen mas
rt nieuwe luchthaven v berlijn ook dit jaar niet geopend weer uitstel wegens bouwproblemen ik pak morgen de trein wel ;) h…
nederland naast oa kaas tulpen rijk aan humor relativering :)
leuk om te horen inderdaad nog even wachten :)
of hier kan ook ;)
hey i miss you :) we moeten snel weer eens iets doen
rt simon sinek over onze kinderen .... de millennial generatie geeft stof tot nadenken zowel zakelijk als prive :) …
rt ik hoorde op radio 1 dat de meeste beschaafde politicus is sluit ik me graag bij aan :-) ga zo door ger …
hij is er nog mee onderweg ewout we bezorgen tot 21:30 dus nog even geduld :)
heb hem verstuurd kijk maar wanneer je het beantwoord ik weet wat ik zeg zeg niet dat ik win ;)
dan praat je misschien wat minder dan dan valt het minder op :-)
ik ook dan starten we samen een handeltje houden we er toch nog een zakcentje aan over :)
filmen omdat je wist hoe dit zou gaan aflopen :-)
haha wat ga je aan doen ;)
molt ben dit :)
sp alex vandun ja omdat je lieve kijkers hebt :d
is het al bekend wanneer dit jaar 4g abonement ook werkt in het buitenland (o.a duitsland )? ;)
dankjewel fijne dag :)
ik dacht even dat er hashtag op naar een mooie vent stond :-)
haha ik heb hem doorgezet ;)
je mag hopen dat jumbo niet serieus denkt dat picnic een enorme concurrent is anders is dat wel een enorm compliment ;)
kan ook met een foto van jezelf en opmaak meedoen ;)
vanavond of morgen :)
dat is altijd leuk om te horen ik neem aan dat er ook iedere keer limburgse vlaai klaarstaat :)
nee ik weet dat ie er was maar bewust nog niet opgezocht vrt al zeker niet ;)
rt zoals gezegd is dit één van de wetenschappelijke tegen argumenten van 10 jaar terug :) sindsdien i…
goed bezig ;)
ik ga het gelijk doorgeven dankjewel voor je melding :-) yk
dit blijft zo goed wij hadden spierpijn van het lachen :d <3
prachtige stand al zeg ik het zelf ;) #dutchphysics
behalve een bevlogen politieke partij is ook gewoon een gezellige vereniging met veel leuke mensen kom een keer langs of wordt lid :)
denk dat je nog even moet blijven maarten ;)
hahaha !!! slim wat een zelfoverschatting :-) als ik geen geen ander ras dan blank 1/2
jij ook :)
gelukkig maar en het was ook maar een grap maar wel op bestaande feiten zeg maar :-) en na mijn tweet was hij snel weg ... 😇
moeite met #focussen zet alle meldingen piepjes en andere herinneringen uit ja ook twitter :-)
ik ben morgen vrij :) dat wordt lekker uitslapen
mooie ledenpas in jouw header wanneer komt ie in de brievenbus :-)
met de uren die ik in het spel stop en ik toch suck en rank te gelijk .. durf ik je asn ;)
#home #nederland luna uit wenum wiesel is thuis een zoeker zag luna lopen :) heeft het baasje gebeld en is ...
ik zeg toch dat het een hele normale term is :d
welke kinderen uit #utrecht doen mee :) #kinderyoga
ik zie dat je beanie morgen geleverd gaat worden veel plezier ermee op deze koude dagen :)
over die sp-academy dan niet dat over die gebrainwashte horde :)
paar honderd euro extra per maand naast m'n baan en studie zou ik niet erg vinden :)
vroeg of laat gaan we allemaal aan de leesbril edwin ;)
e. coli lang geleden analistenopleiding ). hoorde gewoon bij 't programma heette toen genetica :-)
:) my baas het gese ek moet die dag geniet so hiers ek :)
dàt zou ik nog wel eens willen proberen beetje veel geld wel om on a whim te kopen ;)
van die mierezoete chocoladecake uit het kerstpakket :-)
authentieke #hangers iets voor jou #brons #zilver #kunstenaar #mooi
jaa en voor gps voor yt ;)
dank je wel lief :)
waar twijfel je allemaal aan dan kan ik je overhalen hihihi :)
graag gedaan geniet van je avond :)
ik zal het bekijken als een leuke bezigheid in augustus :)
mark en ik zijn het niet helemaal eens :)
rt hillary buttplug twan huys ". mag van mij worden opgenomen in het #cultureel #archief :)
mooi voorgelezen :-)
oké :) laat je 't weten als je toch nog andere vragen hebt jc
ik ook :)
ik geloof je direct maar had ze gewoon nog niet te pakken gekregen en dacht kom wie weet iemand hier :)
graag niet storen als je denkt dat wij het verschil niet kunnen maken ;) …
die vodka heeft er in gehakt bij mij :-) met marihuana extract
had een reden ;)
soms ben ik gewoon toe aan een ontbijt op bed :)
wakker blijven kj ;)
slim plan maar wat groningen kan kunnen wij ook ;)
ik kijk naar aldizgamez kom ook langs :d
rt #tja je heb nu een voorbeeld functie :)
rt check de ny vlog van mijn vader :d
the one and only :-) zie op 13 dec was een bijeenkomst voor omwonenden deze …
die kon murray maar in de finale zien dacht ik maar nole is hij al kwijt :) benieuwd naar z'n volgende match
ja opvallend veel politie 4 auto's gezien 1 motor en een helikopter what's going on :)
is niet perse eigen racisme ik ken ook geen tokkies ... sommige mensen mixen niet en kom je dus niet tegen :)
prachtige dag voor een ijsbad #wimhof #bodywice #goed bezig
geen paniek 't zijn vast gewoon #alternatievefeiten :-)
zometeen weer naar soest voor een passing bij mn zoontje weer lekker fietsen dus :)
omdat t veel te koud is voor de piraña ;)
mijn toetsweek is morgen afgelopen ik had vandaag wiskunde en nederlands alleen ben net klaar :d
na klaar :d
kijk eens aan 3 heerlijk mooie dames dat zal een spetterende ontmoeting worden ;)
desnoods stem je blanco maar stemmen zal je ;)
zit er klaar voor #moordvrouw laat maar beginnen :d
goed plan :-)
wat een hilarisch hondje kijk dit dan :d :d volgende video
gazelle focust op bezorgde ouders :)
jammer genoeg wel ja zo is die situatie in amerika ook ontstaan ;)
linda ik heb jou leuke streams zo gemist :) ♡
rt iedereen abboneer nog even op hij heeft bijna de 1000 subs :)
dit pakket wordt op jouw adres bezorgd codes die met 3 sreta beginnen gaan naar het postpunt fijne dag verder :-)
dat laat nog genoeg ruimte over om te vertrekken ;)
onze foto actie voor februari 2017. delen mag ;)
daar geef ik je gelijk in :)
en wat een mooi plaatje van je moeder met paard en boomstam :-)
ahhh hopelijk had je een leuke vakantie :)
uitlachen en of belachelijk maken zo zit ik niet in mekaar :)
zo kom je nog eens in ootmarsum :) #stemtwente #stemjaimi
hmm jammer ;) maar soms is het idd #beterzo
graag gedaan nog een fijne avond :)
ja en de kans dat je daar overhoop gereden word door is een stuk groter :-)
:-) idd eens gaf slecht de match aan met het definitie in wikipedia arti …
ik denk dat liboton ook een attestje heeft :)..10 dagen uit competitie zou ik zeggen :) of 10 dagen spreekverbod
zout en ik ga het liefst naar pathé zaandam lekker dichtbij het station :)
ik zou #americanodessey links laten liggen ;)
niemand weet het :-) twitter geeft nooit antwoord op mijn vragen
die hebben het al gehad :-)
maakt niet uit :)
mnm denk ik ook wel een rare vraag welke bv maakt je gelukkig ?" :-)
ooit noemen onze achterkleinkinderen het misschien zelfs wel pittoresk :-)
het nieuwe jaar komt eraan en kies de #goedkoopste #energie wij hebben hem al gevonden :)
kei harde porno op #durftevragen ... en troep op #dtv :) je weet waar je wezen moet
in u plaats zeker ja dan ist teminste leuk ;)
jezelf serieus nemen is besef van eigenwaarde doen iets om een ieder te gunnen ;)
ik heb de koffie al gezet :)
al is het maar een one-way-berichtgeving van reizigers naar conducteur oid ).. die kunnen dan polshoogte nemen erop reageren :)
mijn kamergenoot heeft er naar eigen zeggen al 12 gescoord :) rijpe vrouwen dus .... gaat dat jou ook lukken via
haha enige manier en dan is het lekkerste de chocoladefondant een stuk makkelijker eten ;)
rt wie weet kunnen oude tijden herleven ... we proberen het gewoon :)
gisteravond bijles statistiek gegeven met alles op papier uitrekenen nu weer met mn eigen data bezig ben ik toch erg blij met spss :-)
oei zie het haal het snel weg bedankt :-)
en als ie dr komt denk ik dat ik een premium afdeling ga maken :p eenmalig 2 euro ofzo en dan unlimited access ;)
rt iris start haar eigen postorder bedrijf lijkt het wel joh heeft binnenkort concurrentie hoor ;) …
wie weet ik heb dit even doorgestuurd naar een collega hij komt hier zo snel mogelijk op terug :) fijn weekend
rt daar is op zich niets mis mee haha wat ?! :)
yeps :) en psychonauten is een naam voor diegene die van die paddenstoeltjes snoepen ;)
elk jaargetijde heeft iets maar stiekem heb ik wel weer zin in hoge temperaturen :)
ja zeker hier zijn geen problemen mee :-) lisa
niet helemaal dat hebben we geprobeerd het is nu even uitzitten gelukkig zijn de kinderen nog klein :)
van pannetje soep naar de buren naar de 2 smaken burgerparticipatie en overheidsparticipatie geweldig ;)
good to hear gaat het weer wat beter :)
oh ik dacht dat die geblockt werden .... :-)
jay is een held die jonge jeff tweedy is ook grappig om te zien :)
is niet de originele zanger ... maar ik denk dat je dat wel weet ;) zo niet dan weet je het nu wel :) ja mooi he
me ❤️ winter :-) hooikoorts ben ik dan vanaf ik nies de hele zomer door
gelukkig is het nu duidelijk mocht je nog vragen hebben dan weet je ons te vinden ;) ab
nice goed idee van meerdere apparaten is misschien korting ga ik eens proberen :)
en ik met een leerling als storm :-)
kijk dat is wel zo aardig dan ;) fijne woensdag nog ph
klinkt goed zo'n titel :)
sta ik dan een beetje wreed te zijn met mijn konijnenmuts :)
jij knapt al weer aardig op wilma :-)
hoi kees ik heb geen idee ;) heb je voor mij het zendingnummer of je postcode huisnummer combinatie dan kan ik kijken wat (1/2)
ah dan kom ik hem vast ook nog wel te zien :)
valt weinig te vertellen :) voor morgen een dagoptie c470 geschreven en een c480 gekocht met 950 in de knip dus risiko 50 :)
hahahaha mijn vorige tweet loooool wat is je origine :d
een goede bh ;) ga je nou wel nog een keer in de winkel langskomen nu je niet meer in 010 woont
zal top zijn hier sushi leren eten focus op voedsel ah wat een genoegen :-)
yooo q. zou ik je een track kunnen sturen in dm :-)
maar in die paar weken maakt vrijwel elke winkel er keihard gebruik van door met enorme sales "- stickers te adverteren leuk om te zien :)
vanavond om 20:00 begint de weggeefshow van kom jij ook gezellig langs :d
ik was juist zo blij dat alle cd's de deur uit waren en ik volledig digitaal was gegaan ... lichte vrees voor collectie drang :)
nuttige weetjes .. #weghorst paradeert naakt voor de wedstrijd door de kleedkamer .. en doucht zonder boxer ... tsja :) #studiosport
en wat ga je vanavond eten ;) toch weer een mosterdrecept voor mij
zie je wel valt best mee :) #bluemonday #feelingblue #zigwebsoftware #blauwemaandag
ha dank ik zal mijn best doen :)
dat verloopt staat er ook bij :)
hier ook :-)
en hij is er ook in het nederlands groeten uit heerenveen :)
zie voorgaande tweet :)
ja :d mocht je een keer een taart kunnen gebruiken je weet waar je me kan vinden :)
kijk eens wat ik net tegenkom :d
ouwe ??!! het jaar waar ik geboren ben die is oud :-)) rt had hem je gisteren al gestuurd ouwe ;) 0-3
nee hoor utrecht cs was mijn eindpunt maar er liepen zoveel mensen verdwaasd rond op het station dus vroeg het me af ;)
heeft hij wat te doen :-)
ja nee word me net iet te veel haha :)
bedankt voor je vraag we gaan het voor je navragen zodra we meer weten komen we erop terug :-)
ik ga proberen mee te doen :d wil wel zo'n rank maar niet het geld ervoor 😂
of andere mensen die een professioneel filmpje nodig hebben :)
heb ik weer doorgezet naar de monteurs hopelijk is die trein snel weer opgeknapt :) ki 2/2
let's make the netherlands knit again het stopt niet niet vanzelf :)
ik kom gewoon uit de regio i am born raised in :) #proudtobebrabants now an …
en ik heb het potje gewonnen :)
strak is zeker mooi maar bobbeltjes die gaan uitsteken moet ik niet hebben :)
wat vind je dan van deze 3? life is better in sneakers :) super stoer toch ?! verkrijgbaar in maat 92 t/m 128...
wow moet dan ook op uitzending naar het buitenland sorry rachid :)
wel de mensen en katten ), niet het weer en het eten ;)
rt m'n oudste dochter heeft zo haar eigen associaties bij trump :)
de één z'n dood is de ander z'n brood paddo's op een dode kastanje in park frankendael #3 van 3 :-)
even helpen :) v/d steur beroept zich op een wet uit 1803 om te verhinderen dat isis makkelijk isabelle zou kunnen worden
gelukkig maar ik wens je mooie briefwisselingen toe :) stay cool
zag dr ook een met de duim in de mond gelukkig heeft die schone handjes en nog nooit gewerkt :-)
#3fm zouden jullie hit me up van ft willen draaien :) #requesthmu
we hoeven niet alle stoelen te vullen er is er vast ook eentje voor stas van zeeland ;)
rt ben al overgestapt op een #oneplus3t ;) deze doet het wel een ganse dag op batterij
ik doe het graag ;)
hopelijk vandaag ik zal zo wat tweets sturen om hem te helpen :-)
kei harde porno op #durftevragen ... en troep op #dtv :) je weet waar je wezen moet
vanaf nu zijn wij ook goednieuwsmakelaar benieuwd naar het concept kijk op goednieuwsmakelaars nl voor meer info #mooi concept #goed doel
rt mooi :-)
het was de mooiste bredase mist die ik in jaren heb gezien :)
dat klopt maar onze server staat in amsterdam ;) ondertussen alles weer online en is de site weer bereikbaar
trouwens ook zeker niet toevallig dat ook voor alle nieuwe parlementsleden een gunstregime komt allemaal helfies ;)
da's toch geen geld :-) wehkamp nu altijd gratis verzending
sal so maak :-)
graag gedaan mocht je er niet uitkomen laat het dan gerust weten :) tt
rt ongelooflijk #mooi vanmorgen tijdens #nordic walking
te ingewikkeld om zo uit te leggen als je het niet hebt gevolgd :-)
goed gespot wel raymond :)
daar geloof ik nu eens niets van se :-) je zal wel onkuise dingen gedaan hebben :-)
wint zijn eerste van het seizoen op naar roubaix thanks voor de updates san juan livestream ... s* cks :)
ik ben mee :-) en dat kende ik al
nu nog weer naar huis !? ;)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
precies het is nu niet haalbaar vandaar ook de voorbeelden in het stuk ;)
weet niet of je veel met fb doet maar ik heb je net getagd in een oproepje in de koffiehoek :)
graag gedaan :)
wij geven het door aan de wikipedia bewerkers ;)
krijg ik er een gratis ;)
nou dat kan ik me voorstellen ja :-) anyway succes met je nieuwe job dinges geval ergens
hoelaat moet rondé :)
rt ik kan niet wachten om mijn vrije tijd te verspillen aan overwatch samen met :d
rt en nog meer trappen :) #tapijt super strak
en toch is haarlem als stad honderd keer beter te genieten dan ijmuiden was getekend een haarlemse telstar-fan :)
met andere woorden model c heeft misschien wat kleine voeten maar dat is niet persé overgewicht ;)
ha je hebt meer gedaan dan koffiedrinken :-) prima analyse hoor grotendeels met je eens
met veel #liefdevoorlopen gedaan :) heel graag tot de volgende 30 km
dan kun je heel blij zijn :)
hmm das wel een goed excuus ;)
ghe leuk duwt weer weg tegen beter weten in en nee jij blijft pesthuug voor mij :-)
is daar ruimte om een meetup te organiseren na kantooruren ;)
wij ook :) van alles wat en soms van wat veel ;)
:-) en net als pindakaas blijven vooroordelen plakken
mooi inderdaad loopt het strookje winters nederland van de veluwezoom tot het noordoosten :)
oh cool jullie doen dus ook couchsurfing :)
views op facebook zou ik persoonlijk niet scharen onder betrouwbaar en verifieerbaar ;)
zat in mijn up op kantoor :) de rest had blijkbaar last van de stroomstoring hier in ams :) dus doe nog maar een bakkie
bij deze gebeurd :)
wij zitten in seizoen 3! :d
een hoop nieuwe spelers bij #fctwente blijkbaar geld zat hebben de gemeente helemaal niet meer nodig .... #mooi
;) en je zal daar andere minder verwende mee heel erg blij maken
wat tropische sferen op deze koude dag :-)
dit is mijn wonderlijke wereld ;)
okay zo eerst sporten om de week goed te beginnen en daarna de hele dag relaxen :) #artiestenweekend
dat is op verzoek van onze minister van v&j ;)
ze leven alle drie nog wel ;)
je mag m ook bellen daar zijn telefoons uiteindelijk voor ;)
die zien er toch niet echt uitgeslapen uit :) #wnl
ik ben oud geworden hier :)
ik vind een video van leuk got her ;)
die omroep was toch wel voluit he den haag of den helder is een wereld van verschil ;)
rijdt de trein van alkmaar naar amsterdam sloterdijk wel reisplanner lijkt niet up to date goeiemorgen en werkze :)
benieuwd hoe lang het nog is tot de eerste vrije training in melbourne op onze site tellen we de seconden af :-)
ik heb geretweet hopelijk win ik die prachtige vip kaarten :-)
dat geloof ik ja gelukkig een tomtom ;)
ga begin maart weer naar het zkh en loop weer bij de fysio huisarts is waardeloos dus die laat ik maar even voor wat ie is ;)
rt zo gaan wij met hondjes om :)
edgar staat vandaag in de metro :)
zo die zit :)
een bijna dagelijks terugkerend probleem :-)
hahaha ik doe het zelf ook nog wel eens hoor per ongeluk ;) het is maar een visie hè geen waarheid x
wat een leuke verrassing :-)
z'n enige manier om het goed te maken .... maar we leven nog :-)
volgensmij bij barracks :)
i know waar staat dat dat niet zo is :)
met smart ;) maar ik snap het we wachten dan met z'n allen af
zeker de tweet was ook niet meer dan just kidding :-)
maar idd heel het land door echt doen anders moet je nl absoluut nog een keer terug .. ;)
meld je aan voor de vapestar #nieuwsbrief en ontvang een kortingscode geniet ervan :)
thnx voor #onmeetsoff gisteren heb genoten en tot op de koffie :-)
ik ben zo gelukkig en ik weet niet waarrom :)
ford mondeo wagon 1.5 titanium veel auto voor een mooie prjs ,12 maanden #bovag en mobiliteit garantie #mooi …
dat dacht ik 1 jaar geleden ook zorg goed voor jezelf maar ik denk dat je dat al doet :)
op bro :d
geen flauw idee maar het stond op het kaatrje bij de slager :-)
zuiver doelpunt afgekeurd en penalty onthouden zo ervoer ik het op tribune ook maar soms zie je het wat gekleurd :-) #feywil
dan is het goed :d
goed werk van de polizei :)
eehm nou ik wil geen cringe ... nee hoor grapje lijkt me leuk :)
moet je me even volgen ;)
shout-outje naar maar dan op een ander kanaal van haar bijna 100 abonnees op ;)
gefeliciteerd met je verjaardag maak er nog een leuke dag nog van :-)
heerlijk hardgelopen vandaag buiten ;)
wel jouw toch ?) schaduw zichtbaar maar niet de bron ;-) oftewel je schaduw kan jouw snleheid niet bijbenen :-)
rt hoe graag ik wil afgestudeerd zijn en elke dag mijn eigen willetje doen :)
topfragment intussen mag staf coppens al een paar jaar legaal koffiekoeken kopen ;)
goeie morgen van holland ;)
ik niet maar zie hem nu ook :-)
dankje wel zeer gewaardeerd :)
altijd leuk om naar te kijken alleen nu weer een ontembare trek in mexicaans :-)
gaaf heel veel succes bij vragen weten jullie ons te vinden :-) linsey
makkelijk te maken en lekker !! :-)
niet alleen in de trein maar ik blijf lachen :-)
zolang je 'm maar draagt met trots ;)
fair enough niet zelf voor gekozen ik ben allang blij dat het niet jordi of kevin of milan of fucking youri is ;)
hey dit kan doordat er wat meer mensen zich hiervoor zullen hebben ingeschreven en er maar een beperkt aantal weer word aangeboden :)
oh kijk je hebt een nieuw vriendje :)
lol …. maar ik geloof er bij jou helemaal niks van :-)
ohhh leuk een keer drankjes doen bij plein 14 dan maar :)
like deze tweet en ik schrijf je naam op een papiertje over een paar jaar open ik die papiertjes en kijk ik of ik je nog ken :)
ons door voordat je gaat betalen dan verrekenen wij dit voor je :-) 2/2
bedankt drink een borrel op mijn gezondheid ;)
ariël wast schoon en verwijdert vlekken beetje dubbel ;) was is meestal schoon als de vlekken verwijderd zijn en andersom
ik moet voor ckv nu ook een stop motion maken :)
zolang fc emmen maar wint dat mag ook met minder goed spel zie az :) kansen genoeg nog succes tegen …
sinds kort heeft 2 sur 5 ook een instagram account volgens is leuk :) hier zien jullie regelmatig foto's van onze ...
iemand uit enschede die zielig is een stukker ;)
peter koopt ze goedkoper in de usa :) 0.99 $, astemblief zeg :)
ik hou van deze wedstrijd <3 :d
wil jij ook mijn vader zijn :)
misschien als je ook contact met ze opneemt sponseren ze je wel :)
nee na gisteren is een evt obsessie van u het laatste waar ik me druk ommaak ;) en dat bedoel ik niet disrespectvol
nee helaas niet komt voorlopig ook niet zei :)
nee eerst x en dan :-) dus 12
technisch gezien is manning dan ook geen gratie verleend :)
ik kijk naar aldizgamez kom ook langs :d
een eerste versie van onze intro video over w1 nnen tips en trucs voor het maken van deze video zijn welkom :-)
jij had ik niet gedacht :-)
blij mee :)
voor de gene die mijn video nog niet gezien hadden retweet zou lief zijn :)
#holidayfair in #antwerpen :) beste gasten vrienden van #sealightresorthotel #amarasealightelite de …
straks lekker leuk met zuzanna naar huis fietsen hue finally niet alleen :)
wat heb je nodig voor lvl 6? :)
rt thanks frederik het was heel leerrijk :) #seethinkdocare
nee behalve als ik er weer in kom natuurlijk ;)
zie ik daar één der haagse stützpunkten scheveningse bosjes :d
gisteren tv-debuut samen met mijn moeder tussen kunst kitsch :) #kunstenkitsch
woon werk verkeer was 4 meter na sluiten laptop :) was voorheen 100 km
een aanrader dus zet hem meteen op mijn lijstje :)
dat is waar maar het levert wel interessante data op :-)
in de middeleeuwen waren er geen smartphones ... :)
ja wie wil die baan nou niet ;)
ik lig dan gelukkig al in bed :)
wat blijft die originele baron making off muziek toch ook mooi :d
leuke video rayan ik ben het helemaal met je eens iedereen mag zijn wie hij wilt zijn :)
noem je mij nu oud ;)
1000 mensen die geen leven hebben :d
ooooooooowwwwwwwwwww ... dat zou een zalig begin van een werkweek zijn :-)
rt gezocht in #amersfoort kamer voor superaardige en sociale 19- jarige zoon :) voor periode van februari t/m juni #eh #d …
maar wel duidelijk welke match jullie geven ;)
als het goed is is het zo gelukt kunnen we iets voor je betekenen ;)
sos-jeugdzorg en jeugdzorg darkhorse zijn er ook bij met heel wat innovatie ;)
ja man man niets is meer veilig tegenwoordig beter een nieuwe fiets dan een kogel ;) lol
tnx 3-5 mei in rotterdam kun je het zelf zien :)
dat is een mooi vooruitzicht alvast veel rijplezier toegewenst geniet ervan :) fvd
ahaa .. laat m maar snel gevonden worden .. wordt er niet goed van die herrie boven ons ;)
oranjekoek is wel erg lekker :)
ik weet nog niet samen zou best gezellig zijn :)
zet jullie allemaal ff op aanwezig dit is van de zaal zelf :)
ja maar ik moet mijn werk toch kunnen doen :-)
ook lekker :-)
toen waren we ook nog geen racist :-)
leuk dat jullie er zijn hopelijk vanmiddag weer geinspireerd op weg naar huis :-) jeroen
:-) :-) die sheet was er ook de nieuwe professional #kanteling #avans …
rt niet overdrijven rut :-)
meerdere apparaten helpt wel hoor ;)
haha ook toevallig :-)
heeft een nieuwe awesome video dus check hem nuuuuuuuuuuu :d mwehhh !! pes 2017 ballopening via
dat gaat om de deldenseweg 1, de woonboerderij op de hackfortselaan 4 is nog wel beschikbaar :) jeff
twee tanden getrokken en anderen verdoofd ... met een verdoofde mond is drinkede uitdaging nu :-) :-)
bijna klaar met toetsweek :)
kalm aan krijg info morgen in de mail :)
wat een film is dat he we hebben 'm niet gepland staan in ieder geval maar suggesties zijn altijd welkom :)
ik zei fris hè :-)
groot woord op klein papiertje dat lukte net niet :)
ik u nu ook ;)
dat is zo bijzonder gaaf !!!! :)
jaaaaaaaaaaa weer een nieuw menu :) kom het weekend vieren en geniet van deze superlekkere gerechten ;)
dat ervaar ik ook elke keer maar ieder doet met zijn lichaam wat hij zij wilt :)
goed :-) de kleine dame heeft er alleen de laatste dagen een handje van om wel héél vroeg wakker te worden en bij jullie
rt praat vooral tegen me als ik muziek luister :) niks beters dan steeds maar weer onderbroken te worden :)
aww neejoh komt vast goed :)
kwaliteit fouten fouten die de kwaliteit ten goede komen #leven ;)
altijd goed in elk geval lekker in de buurt :)
haha je moet ook twee benen aansturen bij hardlopen ook dubbel nadenken bij fietsen gaat dat automatisch ;)
check is de simpelste oplossing voor 1 product en de maker ervan is aardig :)
volg me voor dm :)
oh en als de toekomst van mijn nageslacht in het geding is doe ik lekker zo dramatisch als ik wil goed :)
hier niet hoor ;)
wie wel buiten nl ;) de man zonder ruggengraat karakter
speciaal voor jou :)
wat is je doel voor 2017 :) #askster ♥
zelfs obama volgt het goede voorbeeld van hoofddorp-centraal ;) #iedereen #participeren #samen #democratie #now
volgens mij is #rutte een puzzel aan het oplossen :) #steurdebat
rt en intelligenter .... fotogeniek :-)
maar dat dus inderdaad fijn dat we het eens zijn :)
autocorrect moest natuurlijk bilspier zijn :)
maar toch bedankt :-)
hebben we een breaking of ander nieuws straks :)
dat zou mooi zijn vanuit polen dit aanzien is pijnlijk !!! dus kun je me een hintje geven ;) badibanga is bekend .. maar
ik had al zo'n vermoeden ;) #merci
bezoekje aan de canadese ambassade gebracht als #ceta niet tegenhoudt dan zij misschien ;)
misschien in toekomst wel weer hoor werd veel over gesproken alleen maar mooi :-)
dat zou wel kunnen :)
omw home van een gezellig vrouwen avondje :)
ben erg benieuwd wat voor zeeuwse tattoo je hebt en waarom :-)
regelmatig updates op onze facebookpagina !!! :)
ik ben 28 weken zwanger en in plaats van een opsomming over afgelopen week schreef ik dit keer een brief :)
nu ik al een jaar van facebook ben verwijderd en helemaal afgekickt van sociale media ga ik twitter beginnen gebruiken :)
sorry ik mag de coördinaten van deze lokatie niet vrij geven ;) maar je bent warm :)
nu ik snap ook dat je verrast bent da ’s niet de reactie die je verwacht :)
enkele elfen en engelen uit mijn collectie kwamen tot leven :-) via
geef toe als je n mondeling examen hebt en ze vragen waar werd napoleon verslagen ?', dat smeeekt toch om waterloo '? :d
ik begrijp je punt ik ga het als een suggestie doorgeven renée :) ik wens je een prettige dag toe gt
kesiswaanvst welcome dagen ;)
#dax #aex ... wie doet ermee de dax op 11480 zetten :-)
ok ... maar mijn probleem is dat ik het effectief niet terugvind ;)
in dit weer is voorverwarmen het belangrijkste en 110 op snelweg :)
oeps de link doet het niet ;)
ik heb een nieuw karton idee voor deze lente zomer ;)
vrouwen in die tijd waren daar veel handiger mee :)
wat heb ik die trap vaak op en af gelopen zeg zutphen dus :-) ik nam altijd de sprinter naar arnhem presikhaaf
jij bedankt vond t leuk om er ff weer eens te zijn :d
verkeerslichten in singapore ... zijn een uitdaging met seconde teller en bij rood krijg je een flinke boete :-)
rt het leven is zoveel lekkerder om te leven met een glimlach op je gezicht hoop in je hart en vertrouwen in jezelf #mooi …
ugc brussel en ja ik trek speciaal naar brussel want ik wacht echt al té lang :d
je kan het je bijna niet voorstellen :-)
hoi charlotte waarom heb je een slotje nog steeds schat excuses als dit niet voor ons bedoeld was :)
sorry pippi maar ex-tukkers bestaan niet éénmaal tukker altijd tukker :-) #ofniedan
ik zal je blijven steunen :) x
hm wel uniek blijf tips geven ;)
in de media is bijna iedereen freelance joh ;)
stuur ze een dm :) nog gefeliciteerd btw
dank voorhet gesprek zie ik je zaterdag moet nu aan het werk ;)
volgensmij hart ronald t erg naar zn zin :)
volgens mij is hij echt net uit zijn moeder gekomen whaha oke sorry ;)
larsson kan dus niet dat leg ik net uit ;)
doorbraak met een vraagteken erachter er is wat beweging in elk geval er zijn mensen die er hard aan gewerkt hebben :)
heb jij nog een ander leuk voorbeeld ;)
overigens mijn #playstation2 draait als een malle :d nu met interne hdd #hdloader en #memor32 :)
heb je me gevonden :)
nog steeds aan het bijkomen van afgelopen zaterdag jazeker 💪😤 wat een sfeer millennium all the way ;) trots ...
neee erwin jij bedankt dat je zo een mooi persoon bent die iedereen maar wilt gaan helpen :)
duurde even voor ik m had :) kwam je naam trouwens vandaag tig x tegen in mn zoektocht naar google login ios meteor cordova
vuurkorfke op het terras en bij de poes gaan staan he :-)
ik zag mijn mistfoto deze middag op de teevee bij thnx :)
mijn smaak is divers nu had ik hier even zin in :)
de inschrijving gaat 21 maart open :) binnenkort meer informatie
ja wel zonder mij maar is wel weer #ondernemersthee :)
je maakt altijd leuke commentary's ga zo door ;)
rt de natuur is een beetje prikkelbaar vanochtend ;) foto's door fabian rengelink jan willem verheul jorien feldmann …
hoe lang mmmmmm 2004 is de eerste keer dat ik iets leuk vond en rond 2009 wist ik alle groepen ;)
ingezet op doelpuntje belotti gratis geld :)
ik wens je een fijne week samen met je bruisende creatieve innerlijke kind :-)
:d – trinkt alles
wandel ze dit weekend ik zie dat hij supergaaf word en ben al helemaal blij :-)
viel bij mij niet uit :)
rt kijk we zijn het hierover 100 procent eens :) :)
natuurlijk zoals je wilt :)
mooi gezicht schitterend om nu in swifterbant te zitten :-)
een plaatje op je fornuis :) #riess
rt dis naweek wees veilig op die paaie en in die wiltuin :) :) :) mens weet nooit wat op jou wag nie ek wonder waar …
top veel plezier alvast hè :-) ryan
met patricia van de akker echt wel een lekker wijf :-)
bevalt mij prima iig :)
ook dat was een verkennend onderzoek :-) opgesteld in opdracht van ....
het kan erger ... maar niet veel ... :d
helaas de enige receiver die ik heb gaat ook maar tot 2.2 ghz ... we zullen het met een paperclip moeten doen :)
dat zou mooi zijn maar elke stap is er één en voor sommigen is meatless monday ook al een uitdaging goed begin hoor :-)
hij moet ook in het niveau meegaan als ze wel in vorm zijn ;)
rt mijn broertje is echt zo grappig :)
kijk zijn wij het even roerend eens mag wel eens een voorbeeld aan nemen :-)
hey hey ja ik ben met andere dingen bezig na mijn vertrek bij cam 4 ;)
ja maar ja het cbs ...' stand uit banengroei dendert in hoog tempo door .' #fd #factfree ;)
rt schöne bedankt !' aldus de utrecht-fans daar ben ik t volledig mee eens :) #utraja
precies gewoon vanuit gaan en ook lichter :)
jouw dag kan niet meer stuk in ieder geval de eerste sjans al binnen het is wat ;)
zondag rustdag geniet met volle teugen van jullie weekend tip kruip gezellig bij de pelletkachel :-)
we werken altijd aan onze functionaliteiten peet van a naar bol ;) 1/3
rt mooi :)
ze zien er heerlijk uit :)
he verdomme .. lange meeting gehad en #tightnookie gemist .. dan maar even streamen vanmiddag :) #3fm
wij zijn één en al met sprongen vooruit 😊😄 ;)
zwijg me dood (k) ;)
ja ik herken het :-) ben je daar nu
dat zei ik al :)
volgens verschillende sites dan weer beste keuze :) zal wel zien had gewoon geen tijd om naar zo n shop te gaan
rt kom maar op met die #toeristen naar het schitterende #delutte :-) de schatkamer van #twente via …
haha sorry daarvoor maar we hadden wel je aandacht dus ;) ld
finally sprak ik gehuild al en gelachen wow #dank #mooi #timhofman
klinkt raar zo op het eerste gezicht maar er zitten vast allerlei slimme argumenten achter hoop ik ;)
ja toch vond ik ook :)
voorlopig wel want ik heb hem nu niet aan ;) ik stuur hem binnenkort
hopelijk heb je door ons niet te vaak een kitkat moeten eten ;) als dit wel zo is dan hoor ik het graag dan help ik je 1/2
dat kan ik begrijpen :-) het was een leuke dag op kantoor en het wordt een leerzaam jaar voor hem saskia
deutz mag altijd :) ander merk mag ook je mag je fantastie gebruiken wat je erop wilt zetten
geeft niks ;) belangrijk dat iedereen het kan zien toch
er staat dat mijn 2 gb bundel op is terwijl dat 1 gb is ;)
dus zo werkt dat opvoeden van jou :)
hmm beetje :)
morgen zondag 22 januari voor de 3e achtereenvolgende jaargang aanwezig bij de voor het maken van de foto's zin in !! :-)
:-d ja die vorige tweet was veuls te lang nou vooruit ik geloof je :-)
dankzij luister ik hier naar doen mensen word je vrolijk van :-)
:) graag gedaan helaas niet meer beschikbaar voor het vervloekte huis wel verschijnt dit jaar mijn nieuwste thril …
wat kan je doen als je maar 1 dag hebt in valencia je kunt er natuurlijk ook altijd nog gaan wonen ;)
al ruim 5 jaar beste van beide werelden draai zowel macos als windows :)
ik werk meestal van thuis ;) which reminds me tijd voor mijn masturbatiepauze
combi layout van runkeeper data foto en foto instagram ). bij strava gaat dat makkelijker .. :)
vanaf 21:00 uur testen we onze livestream ;) luister je gezellig mee ??
rt wie wil er met heleen mee jongens ;) #iffrig
sanna 26 jaar geel een lieve jongen voor een leuke en vaste relatie ;)
kan beter wat aan t doen ;)
€45 per nacht en dan met z'n tweeën in 1 bed liggen vind ik duur ja ;) €7 komt meer in de buurt #hostel #hotel
anders dan wat hierop krijg ik vaak geen antwoord want het is genuanceerd wordt dan gezegd :-)
aanbeeld misschien maarooknietallesheiligmakend ;)
oei ... nee doe dan maar rustig aan :-)
nee geen storing .. dit is de nieuwe layout :) die balk is nu in een andere vorm gegoten :) #3fm
allright :d helaas zonder alan rickman maar hopelijk met maggie :) en intussen de andere vier fantastic beasts '…
kingalert is de naam van de bijna wereldberoemde serie ;) de man heet theking 77 nl ;)
rt heb het nog eens mogen uitleggen :-) interview door p.6 en 7 interview door alain peeters met dank aan erik ... …
daar heb je gelijk in ... :)
zo erg is dat toch niet ben ook alleen geweest grotendeels :)
rt ik heb geen talent voor ondergeschiktheid '. op bezoek bij eric claus #kunstenaar #mooi …
ik hoop je nooit nodig te hebben maar als dat nodig is hoop ik dat je als advocaat kan krijgen :) succes
oh en bonobo maar dan wordt het misschien teveel een herhaling van vorige gwo-ervaringen :)
hoi wanneer gaan jullie bellen om de switch pre-order van kleur te kunnen wijzigen :)
feiten zijn feiten :)
man wat een non-argumenten ;)
dan denken we toch hetzelfde :) zonder voicemail bel ik ook niet terug …
goedemorgen aris nog maar net paraat heer t en ik :-)
ja ik vergiste me :-)
zo zie je maar hoe je door het anders te verwerken ervan kan gaan houden :). klinkt heerlijk :)
nog beter :)
rt om half 4 nieuwe video wie gaat kijken :) retweet lief
ja ernaast wond op zn rug is nog niet genezen morgen komt de zadelmaker dus duimen graag ;)
aah okee :) ik vind het steeds toffer worden
ook dat gebeurt aan beide kanten bestaat een mooie term voor in het engels circle jerk ;)
rt wij gaan er straks 3 laten stempelen jan :)
daaaaamn nope ik ben al blij als 'k niet te vaak hang te klungelen :)
sushi in sint-niklaas en we hebben hier al aan uwe vriend en zijn vrouw gedacht :) en hoe fout klinkt dit eigenlijk :s)
mag niet van zijn bio ;)
ik heb liever boeken ja maar laptop is chill om iets anders te doen in de les :)
ga je een workshop geven :-)
we zijn het eens ;)
wat een prachtige dag was het :-) heerlijk gewandeld #strand #zandvoort chillen met familie :-)
eerder #respecteerjemedereiziger :) maar dat is een gevoelig topic #scheldenisnutteloos :)
#hype xd ik kan er helaas niet bij zijn straks maar vanavond en morgen zal ik zeker kijken !! :)
ik ga lekker je andere account terug volgen ;) ohw en welkom
ik heb nu een rare klerenhanger en daar hang ik ze aan op in een knoop werkt tof :d
graag gedaan geniet van je verblijf :) ka
camile (31) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
ik las dat en ben érg gevoelig op dat punt je was nét op tijd :-)
goede eindconclusie ;) al is het maar goed dat de supporters het transferbeleid niet bepalen 😂
is gwn verdient hoor hij heeft een beter tactiek dan jij ;)
nou vooruit fijne middag avond nog dan :)
ge had daar een mooi zinneke van kunnen maken he :)
wijs ... je leert wel veel over jeugdzonde :-)
ik ben geen mens .. ik ben een stuk ijzer ;)
die zie ik al in mijn glazen bol :)
jij hebt lol gehad dus vandaag :)
fijn stoort me niet zo hard maar vond het wel grappig om te zien dat onze groep over het hoofd wordt gezien ;)
dan heeft de media je goed geprogrammeerd afleiding van ...... hehe goed zo :) rutte en de #consumeerzombies leg wors …
tja we hadden ben bot en gerrit zalm al eerder tijd voor een kamervisquotum ;)
woew goeie aankoop gedaan :d
hmm niet handig ik raad je aan een kijkje op onze webshop te nemen daar zijn de meeste varianten nog wel op voorraad :) liz
rt the netherlands second het is een officiële aanvraag op we the people op de whitehouse website :-) te geestig
je wil t nie weten :)
mooi geschreven keep writing keep going je kunt het :)
tot zo :)
rt meppeler heeft geen hekel aan strijken sterker nog het is zijn bedrijf :-) #ondernemend op 13 min …
heb jij een plan van aanpak nodig ik help je er graag bij :)
even veranderd hoor :)
als het zo goed geregeld is waarom mogen we dan nooit wat doen :)
ja tijd van het jaar en ook een nadeel van elke dag tussen de kindjes te werken :-) ook veel beterschap voor jou
interessant nieuwtje wellicht ..? :)
rt fijn dat u er was vanavond :) #openhuis word jij onze nieuwe held #topsportenonderwijs
jij wel ik niet ;)
mogguh ber ;) ja gaat elke dag beter fijne dag 🍀
een fijne avond :-) xxx
video staat over 15 minuten op mijn kanaal :)
nieuwe webwinkel nieuwe patches nieuwe alles :)
hahaha mail m naar ze lol ;)
2/2 van je muziek ik hoef niet perse te weten hoe je heet om echt fan te zijn behalve bij take that daar wist ik t wel ;)
rt wat heb je toch een groot ❤️ #mededogen :-)
mijn eerste faceswap edit :)
rt leuk om te zien dat er mensen aan het luisteren zijn vreesde er eerlijk gezegd een beetje voor :-)
of jack bauer ligt er een beetje of je naar designated survivor kijkt ;)
wat zal het rustig worden op twitter die dagen ;)
azerty is echt wel goed tho ;)
k gun je wel :) maar laat ik eerst zorgen dat ik eindelijk iets mag kopen :/
onze #brandstof #prijzen van #vandaag zijn #gorinchem :-) :-) :-)
hahaha heel graag gedaan ;) volgend jaar weer
zeker doen !! dat is goed voor lichaam en geest :)
hoi ik heb u live he keken :) ken je nog mij op fb stuur aub een berichtje op fb als je wilt groetjes
rt er komt een nieuwe gnod goeie timing wel :-)
rt ondertussen werd het steeds mooier ... komt camera's tekort om alles vast te leggen :)
of staat deze jongeman voor de hele wereld geen idee :-)
wauw gespiekt werd er blij van voelde me aangesproken zo hoort het volgens mij te zijn really-me gefeliciteerd :)
mijn favoriete sport is kunstschaatsen .... bij de dames :-)
ondertussen wel unne bekende eindhovenaar .. kende'm ?? wa ..?? ik zeg .. kende'm ??" :d
oke ik ga mijn dagelijkse rondjes langs iedereens prive account maken en daarna ga ik slapen slaaplekker :)
rt heb jij nog items dat je wil inleveren voor de veiling van vanavond kom dan snel langs bij het veilingshuis :) ga
dat zou blijkbaar een fabeltje zijn :)
ijsbaan toch ;) maar ik hoorde dat het in doorn kan
hallo bedankt ;) hoop t ook 🙌🏻
eff wachten totdat het beter gaat ;)
ik vind de rode en de blauwe allebei vet ;)
wat goed heb ik gemist waarvoor dit is ook rtl 4 :)
jullie hebben toch wel veel wissels :-) trap je zelf ook een balletje mee
zo grappig hoor dan wat ze allemaal zegt :d
maar nu weten we het voor een volgende keer :-)
ghe nee transparantie van bestuur maar geen enkele reden dat niet op muziek te doen :-)
8 is goed voor mij ^^ en kheb hem letterlijk ma 1* opgedaan ;)
de portokosten worden berekend uit 't ontbrekende bedrag aan postzegels administratiekosten :-)
mooi :)
maarja deze ook trouwens ;)
wij hebben liever die import ook niet :)
ik ben er ook vandaag veel plezier ;)
ik kreeg voor kerst een heel handig ding waarmee je sliertjes kunt maken dus maakte ik er wortel pasta bij :) net echt ;)
de verkeerde frank hebben jullie ;)
ik hoop dat je hem mooi vind ;)
ik dus ook :-)
jullie lopen vooruit november is januari vermoed ik zo ;)
ik heb je hulp nodig :) criminal war
nee is gewoon mooie score :)
ne pool als prins carnaval verdubbel den drank maar :-)
weet iemand waar je in utrecht dicht bij het station of in het centrum lekkere sushi kan afhalen :) #dtv #utrecht #sushi
time tabel voor patat met 18/02/17 is ongeveer cynbel 20:30 uur statesmen 21:30 uur en blupaint 22:40 uur goedgekeurd :)
ja die is leuk komt om de zoveel tijd weer terug :-)
geen #reclame drukwerk in de bus :)
ja ja dat zei je ook toen je aan de #deslimstemens begon ;)
ja der was gewoon plek in de bus :d mag van mij elke dag wel ;)
ik hoop dat je niet serieus bent !? :)
je opperde vaker nee te zeggen dat bracht ik onmiddellijk in de praktijk volgzaam als ik ben ;)
dus zó zien ze er uit :)
en daar is al de 0-1 voor rsc anderlecht !! :) het is de onvermijdelijke teodorzcyk die alweer scoort goed begin van de wedstrijd !! :)
nog beter ervaren mobile developers :) #tikmeaan voor info
rt weer een minenation video op mijn kanaal :d delen rt lief :)
misschien kan daar een keer naar kijken :) cn
dat scheelt iig weer 20 jaar werken euthanasie op je 65e. ga je toch nog met pensioen ;)
dat is niet verkeerd ;) ✌️
de video is ongeveer 50 minuten en hilarisch dus het is sowieso het wachten waard bedankt voor jullie begrip :) #knolpower
ja hoop het :d op cb ging ik toch maar niet meer wachten
ik ga short op de aex .. dat kan wel degelijk :)
ik zie het al :-) vragen die lln nog hebben #mybad
ek het jou lief :)
ik zit gelukkig in between klassen ;)
ik ben mijn bril kwijt ma ik kan die ook ni vinden zonder bril :)
komt overigens pas 31 maart uit :) leuke promo
ik heb ss van de meeste als je wil :)
starten als reservespeler ;) dan start je toch nog even niet
duurzaam is non-sense maar het idee klopt bio is niet duurzaam gb landb ook niet misschien eens stoppen met welles-nietes :)
fotografe ellen reus is goed met dieren ;)
rt onze dochter heeft #ov verloren in trein #ede den helder van 10:43 uur delen graag en reactie natuurlijk :-)
van waar de eer :)
is dat niet wat te koud ;)
rt suprise sunday #1 banner voor like ´s rt zijn leuk :d
ik hoop dat je dan geen capslock allergie hebt ;)
oooh fantastisch hè ik kan er naar blijven kijken :)
ok ik hoop op goede aanpak want interview was veelbelovend en positief :)
wij hebben er ook zo een paar lopen hoor :)
rt leukleuk stapelen ;) inschrijvingen verkiezing #zoutschrijver er kan nog meer bij …
van die brexit types die allerhande onzin over het continent uitbraken maar er nooit komen en kennis van uk tabloids hebben :)
zo en nu eens een lekkere boterham met beenham nemen :)
ik zou mijn suggesties dus niet uitsluiten ;)
heb je geen selfie gemaakt eentje met je held die je kachel heeft gemaakt ;)
rt hotlis (29) heeyy ik ben lis 24 jaar en altijd geil :)
ik altijd ik wil sterven ik op snapchat ik wil sterven :)
geef hem toch maar dat is alweer 3 reeksen geleden ;)
nee ik heb ook nog nooit een uitzending uitgekeken :-)
wil je gewoon alle aanbod zien vand e grote toeroperators kijk voordat zij ze delen :) op reis naar
haha nee joh ruikt lekker stuk lekkerder dan azijn iig ;) maar laat het gewoon een nacht staan heb je
ik zie een nieuw nederlands kampioen op #zwift dit jaar ;)
nee ik zoek nog iemand die het uit wil geven ;) probeer afbeeldingen van mijn facebookpagina eens
rt vanavond bij veel volk veel warmte en een beetje roos :-)
ons werk is één grote #odeaandeboekwinkel ;)
ik doe het al bijna 2 jaar :)
somda zit ik niet op ;)
wederom een goed begin van de week bedankt joke en roel :)
hij rijdt :-)
ha dat lijkt me best bijzonder in de boom nog nooit van gehoord dat dat kon weer wat geleerd :-)
wat je niet in je wereld wilt hebben don't follow it :-)
ja fijn is dat he deze heren kende ik nog niet maar teun is nu hartstikke fan :-)
de kost ..; er moet geld zijn ook ... en aub begin niet met denkw rijk arm :) dank u
awh wauw jiska dat ziet er uit als een leuk pakket veel plezier ermee :) pl
gelukkig nog maar 1,5 jaar school en binnenkort me rijbewijs :-) succes met je werk dag
er zijn ook tig gifjes van #tbbt ik blijf kijken :)
hotlis (19) heeyy ik ben lis 24 jaar en altijd geil :)
't is dat ik geen cartoon meer durf delen na autosalon-gate ;)
leuk dat even inbrak bij dwdd :) vond het grappig en gewoon goed punt inderdaad
oh die is leuk he vind ik dan ;)
jup het werkt :)
erg oud en moet weg ze is al gefeliciteerd door ;)
nuance nuance .. :) maar ondanks dat is kosovo nog hekkensluiter
oh wacht ik las je tweet niet goed :) #koffietijd
kom maar naar elburg bij het veluwemeer iedereen is aan het schaatsen daar :)
ik ontvang ineens een mail van jullie terwijl ik geen ing heb :) hebben jullie ook een mailadres waar de phising-mails heen mogen
ik vond dat wel zo overkomen bij dat interview :-) nb ben zelf wel voorstander van tc maar geef toe da't voort geld is :-)
van het muziekfront ik heb eindelijk al mijn don francisco teksten en akkoorden omgezet in pdf voor op de tablet ;)
danse le duc 04-02-2017 22:00 klinkt als een hetero-vriendelijke gay avond :) we hadden op geen mooiere ...…
een beleidsadviseur van afwc las ik ik was even nieuwsgierig :)
ja #pvv kan natuurlijk nooit met iets eens zijn waar istanbul in staat ....... :)
soms ben je gewoon even blij om niets :-)
daje up je woorden moet letten vintje ;)
haha maar zo ben je er toch een beetje bij :-) je kunt speech ook nalezen maar ik zou t niet doen
ik ken je niet maar gefeliciteerd :)
gewoon het accent op mens martin :-) maak er een mooie dag van ...
het is winter in nederland :-) #winter bleiswijk
merci ik duim even hard mee ...... geen uitzaaiingen daar gaan we voor ;)
hahaha ...." ze geven kusjes ..." brrrr ik zal b even tippen die is dol op ze :-)
rt jij bent één van de meest gestoorde mensen die ik ken en daarom zijn we zulke goeie vrienden :)
vanuit de content providers de zenders zelf ). ik maak uit jouw bericht op dat je dit liever anders zou zien klopt dat :-) 2/3
dit soort dingen kijk ik graag zal wel kwestie van voorkeur zijn :)
baantje opschuiven of aan alternatieve winkel misschien ;)
oh ja hier maakte ik ongeveer acht burgers van ik hoop dat ze gaan lukken :)
ik ben s, avonds nog fit hoor ;) en wat je zegt hoe zwaar is zwaar hoe meet je dat ..
ik weet waar ik vandaan kom :)
echt dank maakte deel uit van experimentje serie foto's :-)
dat is fijn om te horen jordi we rekenen hier dan ook op een goede afloop geef ons maar een brul als je hulp nodig hebt :)
deze de grootste geeft het laatste rugklopje :-)
vind het een boeiende en praktische theorie vertaling naar de online praktijk houdt me al een tijdje aangenaam bezig :-)
maar daar gaat het hier nu alleen over :)
de laatste dan ik word er meteen weer energiek van :-) #pink
zo laat bij deze kou nu weer 1,5 uur terug andere mogelijkheid was dat hij het morgenochtend op amsterdam cs terug zou krijgen ;)
ik nog 5 :)
onbeperkt internet op mn mobiel uit met die waaifaai :)
geen pareltje wat mij betreft best wel flauwe humor hopelijk morgen beter bij de zelfgekozen films :-)
amazon echo erbij ben je helemaal de koningin :-)
jana weet precies wat haar huid nodig heeft en daarom kiest voor een heerlijk hydraterend masker :) wist jij al ...
prachtige bril precies toch eentje teveel voor mij :-)
ghehe ik doe mijn best :)
nee bedankt ..... moet naar een verjaardagsfeestje van een van de kleinkinderen :-)
hee maan vandaag verder aan die video :)
nou dat wordt een tweet over :) #volspa
:-) new post added at design snack tassen bedrukken doen of laten
de volgende stap voor ons in duurzaamheid ... niet voor niets is ons logo groen :-)
ik heb ook 2.5 jaar bf comp gedaan maat ;)
daar hoef je geen ras-kapitalist voor te zijn ;)
ik duim alvast ;)
ik zwijmel weg bij donner dan hè ;)
u heeft een interessant account om de volgbewegingen van uw account te volgen allez voor de geïnteresseeerden toch :-)
doe ik op ús kantoor is het inderdaad een klankkast een geluidsstudio zou nog beter zijn :-)
yw als ik jou was zou ik het zéker proberen :d
wat voor thumbnail ga je gebruiken en hebben altijd wel goede ;)
dank ik ben gelukkig op de goede weg :)
k ben echt gewoon zo 123 verdwenen in dr leven ze geeft helemaal niet meer om me en haat me for no reason nais :)
poeh ha dank voor het #slaapliedje :-) welterusten huug
rt een koude oorlog is toch ergens goed voor :)
ik van 19 december tot gisteren :p pff eindelijk vanaf :)
proficiat wist niet eens dat zoiets bestond :-)
gunnen jullie een broeder 2 entree kaartjes voor een leuke video die we daar gaan maken voor mijn yt kanaal :d
hela mijn genie niet miskennen ;)
evengoed 1 met een snelheid van 100m per uur als ik maar naar believen mag afronden :-)
in ieder geval bij haastrecht zag ik net voldoet aan gestelde criteria :-)
voor hondenliefhebbers fantastische video :-)
voor nu een gerucht we zullen het gaan zien ;)
rt zondag live te zien of via de livestream :-) onze start 13.30u, elite-mannen …
rt vlog komt ietsjes later online vlog is wel lekker lang geworden :)
rt mooie samenvatting op rijm van onze communicatiefilosoof :-)
als u mij even volgt kan ik u een bericht sturen :-)
dat komt helemaal goed :)
ik hou van die stad !! :)
perspectief is alles :)
ik wordt daar in elk geval altijd weer heel vrolijk van thanks :-)
sinds afgelopen zaterdag want toen was het protest ;)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
rt leuk dat je enigszins noodgedwongen :-) toch #teaoflife #fairtrade hebt ontdekt laat die #koffie vlgde keer maar z…
dit zal per as maandag je nieuwe werkplek maar worden :-) rara waar is dit tip ik heb helemaal niets met 1 cluppi …
bekijk onze shokotraum winkel oftewel het gemoedelijke cafetaria in #winterberg :-) …
rt politiek is te belangrijk om het enkel over te laten aan politici :)
10 jaar prima haha maar zonder dollen jongens als feyenoord kampioen wordt kan ik er prima mee leven hoor ;)
over je hele gitaarhals leren improviseren :) gratis downloaden
of waar zou ook nog kunnen :-) “ zoals we in de journalistiek zeiden is het omgekeerde ook niet waar ?'”
rt privacy first viert vandaag alvast data protection day ;) #dataprotectionday …
rt hij hangt ;) #piratenpartij #pirateparty #election #verkiezingen
rt zit je in het 5 de of 6 de jaar middelbaar neem dan deel aan onze videowedstrijd met je klas :-) #wedstrijd …
mooie overwinning en blij er mee zelfs de handen gaan naar boven :)
hi ... zoë farley 1994 zoe :d
spekjes toch zeker en peper :-)
we zijn met een onze horecoureurs aanwezig :) aansluiten kan altijd uiteraard
zonder deze gegevens kan ik geen verificatie van je gegevens doen en kan ik je niet verder helpen pincode is niet nodig ;) bg
soms vergeten mensen t even zoals in de piranha toen ;) super mooi park
kunnen jullie reageren ik zit vol verwachting te wachten op jullie antwoord :)
maar bij jullie heet dat dan '' amsterdam tea kettle challange '' ;)
zou je het nog eens willen proberen joris alles lijkt nu nl weer te werken :-) erwin
ha mop dank je wel :-)
en natuurlijk ook vids op mijn eigen solo kanaal :)
ja ik veronderstel dan even dat ik weet wie die normale nederlander is ;)
klaar met school voor vandaag :)
likes zijn de duimpjes ;) de andere smileys zijn van het aantal afgetrokken :)
goed om te zien dat ze studenten eindelijk eens iets nuttig bijbrengen ;) //
haha ;) thx maar ik denk dan wie ziet dat nou niét als man of vrouw ?'
dat laatste vooral ;)
gaat daar over :)
dat is graag gedaan voor jou hetzelfde :-) vincent
nee het was een green screen ;)
haha mij gaat het daar niet om ik ben niet op jacht maar op jacht naar vergeten en verder leven en fun hebben :)
als je korting krijgt laat het dan ff weten want dat willen andere ziggoklanten die teveel voor fox betalen ook :)
natuurlijke suikers hou ik nog zo weinig mogelijk geraffineerde :-) en ja oké verjaardagen vragen om taart
zou het dan toch lukken schaatsen op de ijsbaan :-)
ha wat lief ja leuk he :) ik ben er dus vandaag niet ;)
rt zo opnames gehad voor een nieuwe kingdom fenrin storyline aflevering nu nog wat mensen laten inspreken en dan editen :d
dat is onze gevorderd lijst we hebben ook een expert lijst die is wat meer uptempo ;) groet rl
but vidal gaat er sowieso in fuck de gea en ik koop butland ;)
zit stil :)
oh ik best wel aan de rechterkant haha dus we zitten niet heel erg vlakbij denk ik ;)
nee alleen op woensdag donderdag en vrijdag maandag staat in het teken van de boodschappen :-)
ik ook hoor ;)
... hoop :) svdb 2/2
dees gaat echt zooo hard fout lopen but hey don't care :d
dat is een volle hollander hè geen gnoom en maar een halve hollander ;)
ja lekker weer wat zonne-warmte nog even volhouden wie weet in april al weer :)
waarvan 99% niet eens een kluis heeft :d
een stedentrip met een geograaf mijn kinderen weten wat dat is het hoofd in de nek :)
hahah die service mensen zijn echt geniaal ;)
rt als opperbevelhebber van het leger kan ik dit vliegtuig laten omkeren wat denkt u? :-)
't zijn grote mannen die zo toegeeflijk kunnen zijn :)
oh wow groeten van een trotse apeldoorner :)
dan eerst dat geen benul aanzetten :)
eindelijk de redding is nabij wanneer zijn jullie er snel ajb haast je hier is t #cultureel #drama momenteel :)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
uiteraard schrap ik als rechtgeaard protestant alle verwijzingen naar moeder maria ... :)
geniaal dit haha en dan riep ze van de week dat ze derksen en gijp makkelijk aan zou kunnen bij insite :-)
en dan heb je 3 gratis popcorn en 3 gratis bioscooptickets en betaal je enkel 6€ voor 2 cola's ;) life feels great ^^
ben net zittend in slaap gevallen tijdens t leren gaat :) echt :) goed :)
ik heb wel zo'n boekje .. 500 tajine recepten maar geen tajine :)
ik zie het morgen wel 5:30 gaat de wekker :-) een slaaptijdsduur van 6 uur gaat al niet meer lukken in ieder geval
op station woerden is het gezellig ... :) #treinleven #stroomstoring #waitingforatrain
en deze ook nog :-)
mooi festival bedankt :-)
nou vooruit ik ben niet zo van politiek op fb maar dit is wel grappig :-)
haha thanks ik dacht misschien bespaart het wat zoekwerk alvast bedankt :)
haha ... en dat op zondagmiddag een boze buurman succes :-)
u vraagt wij draaien :)
veel plezier echt een prachtige stad en goed betaalbaar :)
dat gevoel kreeg ik niet dan hadden ze de vuile borden wel vaker weggehaald :-)
sommige mensen ga ik echt niet missen volgend jaar :)
wanneer is 't precies gepost :) we bezorgen in de regel altijd op de juiste dag
ja ik las het net kosten hoog qua reparatie toch ga ik het even proberen dank je wel iig :-)
ik hoor wel van of het ergens op sloeg :) #redadam
bleh waarom kan linkedin de dingen niet gewoon tonen grr :)
boii ik heb laptop :d
goedemorgen gisteren al ingezien :) het is carpe diem #dinsdag fijne dag 👍👊
benieuwd welke t gaan worden :-) mijn schema is klaar nu hopen dat t lukt met het aanschaffen van de kaarten
op de website zie je de beschikbare functionaliteiten vanzelf :)
lekker :d
herhaling morgenvoormiddag dacht ek ;)
ik ook nog niet ga het toneelstuk in juni zien dus daarna kan ik echt zeggen of ik het leuk vind of niet ;)
guten morgen rubberduck 0811! :)
medisch tuchtcollege naaste familie in de ggz moet informatie krijgen :-) zal tijd worden géén niemandsland ...
mooie kleur blauw inderdaad ;)
misschien nog eens nakijken dan :)
ok ja zo slim ben ik dan ook weer niet ;)
heerlijk en gelukkig ben ik gewoon vegetarier :)
hoi ik had geluk :d
af en toe probeer ik het weer ik ben op zoek naar 1 kaartje voor het concert van 9 maart 2017 :) #dtv
waar echter heb ik zo een keer nietsvermoedend 15 min met iemand aan de lijn gehangen die exact hetzelfde dacht ;) #1worldprobs
toch best leuk om jezelf op te zien :)
wil je mij op zaterdag 1 april as ook zo'n bericht sturen aub uitrijden die 230 km van als dat werkt :-)
wie niet ;)
lijkt mij zodat ook daar mensen kunnen uitstappen ;) dx
als externe verkoper in dcwaalwijk voorraad heeft wordt dat gewogen in raking koopblok just curious :)
50k+ weergave op mijn kekke kanaal :d
als je er zelfbewust van ben is dat al een goed teken :)
rt vandaag een artikel in over mij wegens #siad wegens wat lees maar ;)
zo zie je maar dat iemand anders zijn invalshoek je vaak veel kan leren ;)
en waar te beginnen ;) ik ken dit dilemma wel ...
rt de online #tickets voor vandaag en morgen zijn helemaal #uitverkocht bezoek ons gerust een andere dag :) …
absoluut vorige week gemaakt :-)
ja :) ik heb er weer zin in
camile (32) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
ik ben al op zoek naar een sponsor :-)
dagje vrij :)
ik zou eerst t 4e uit zijn :) nu pas t 6e
mijn nieuwste imitatiefilmpje al gezien :d #hetiscyclocrossdezekeer
;) ;) ik vergeef je
ik snooze dus ik ben slim en creatief #hoera maar ik ben daardoor soms te laat op m'n werk haha scheelt dat jij zzper bent ;)
op naar lelystad :) (@ houten in houten utrecht
rt we gaan lekker in #arnhem :) de casco's van de 36 #woningen #malburgen staan en de 1 ste kappen liggen er al op .…
dat huis ziet er mooi uit :)
thanks for sharing kleine correctie martin draait op 21 februari niet 21 januari :) alle info via
daar houden wij ook van in ieder geval een fijne avond alvast bas :)
ik alleszins niet :)
en als je elke dag speelt ;)
misschien kunnen jullie hetzelfde nummer bellen als personeel hier die wist later toch meer :)
en dat waren dus de foto's die ik vd week zag was dus mijn idee alleen ik deed er niks mee :d
iedere politieke roofdier aan de leugendetector :) #jinek #nosjournaal #eenvandaag #nieuwsuur #dwdd #zml
dat had erbij gemogen als extraatje :)
dat vind ik ook emma toevallig al op de hoogte van het go abonnement :d mitch
stond in die tekst nog ergens :) hehe thanks 👍🏻
#kingdom ik probeer het maar nog een keer xd skype floriso 03 mc zeeflow ts zeeflow vanwege ik al vanaf het begin kijk :d
lidwoorden en spellingsfouten altijd een drama geweest :) beter met cijfers en mond ;)
maandag komt er een goede aan :)
ja hij is persoonlijk aangesteld door god ;)
hoewel venus al bijna een maand zichtbaar is blijven de vragen komen vandaar mijn 5x helder tweet :-)
rt de vertrekkende wizzair van vanochtend op eelde wat kan mist toch fijn zijn :)
tuurlijk ... waar blijft dan onze jack ruby ?!? :-)
de domheid van de mens is oneindig zei einstein ooit eens dus wat dat betreft ;)
dit jaar het laatste jaar is :) en ja vorig jaar was th in londen wat echt top zou zijn want daar ben ik minstens 2x per jaar
hoi hoi ha dat maakt niks uit hoor ;) +31 is het landnummer van nederland maar een 06- nummer is ook nls hetzelfde dus jc
zet hem op moeder :)
vanavond niet hij zit midden in verhuizingsgedoe zaterdag overigens helpen met sjouwen :-)
morgen lekker laatste dagje school en dan weekend woobwoob zaterdag naar m'n broer toe :)
klopt :) hier ook nog niet
rt nou het is zover hoor ik ben ook minenation aan het spelen :d
momenteel ben ik bezig met het forum updaten dus het kan zijn dat het forum eventjes uit de lucht is geen paniek :-)
we gaan vandaag weer knallen !! kom lekker alvast chillen in de chat ;) linkie in bio
vandaag in de media :)
bijna .. ;)
net terug van #matineevandegullelach 4 voor de pauze nr 1 goed 2 af en toe 3 ronduit slecht 4 leuk na pauze was #super #goed
ook voor jou ;)
er groeit weer iets moois in hollands kroon :-)
das toch goed ;)
wil ik naar je paradiso war child concert is t 18+ 😢 wanneer is er weer iets voor onder de 18? :)
rt morning :) klinkt simpel toch
soms ben ik echt meer dan dom :)
hej lisanne wat leuk de gosig golden is gek op ons fruitwater zo te zien :) veel geluk samen mv
heb je al beter internet :d
bedankt voor de rt :)
zo kan ik al een stuk beter naar #trump kijken :)
niets te maken met bubbel appels en peren het gaat hier over de protestactie van vrouwen wereldwijd :) have a nice day
straks voice over opnemen in de studio eerst maar 's even de stem losmaken op 'i want it that way van de backstreet boys :-)
bij bijzondere soorten moet je ze warm houden maar ik denk dat 20 gr in huis nu ook wel lukt :-)
noord koreaanse toestanden ;)
yes komt goed dankjewel :)
yaaay toch nog ff wennen ;)
en heb ik een follow gewonnen :d
rt derde dreamliner de ph-tfm hebben we 3 mliner genoemd omdat dit onze 3e dreamliner was :-) g…
we maken hier graag een melding van matthew wil je ons een privébericht sturen dan kunnen we de verdere details bespreken :)
een een geweldige locatie he ;) sam
dat sowieso maar om dat er nou doorheen te spammen … :) vooruit trek je wel warme #thermokleding aan dan :-)
ik heb je een dm gestuurd waarmee we je sneller kunnen helpen :-)
camile (33) ik ben camilejansen en zit hier voor mijn lol ;)
was weer geweldige #widm aflevering met fantastische opdrachten nu #moltalk zien benieuwd naar de hints dan naar bed :-)
wij zeggen altijd snijden :)
top om als trouwe klant al een keuze te mogen maken uit 100 nieuwe voorstellingen in agenda weer leuk gevuld :-)
was dit nou trend of geldt t alleen voor pl ;)
rt weet jij niet wie de lekkerste persoon op aarde is lees het 2e en 3e woord nog maar eens :)
mij viel precies hetzelfde op :d
ik ben rinske een leuke en vooral gezellige brabantse van 25 ;)
this must be your lucky day en bedankt voor het compliment altijd leuk om te horen :)
hij is bijna 13, is die termijn niet allang verstreken ;)
we halen voor iedereen eieren weg hoor ongeacht politieke voorkeur :-)
veel succes bro :)
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
grappig kleine wereld ;)
fijn voor je :) bedankt jij ook een fijne avond mp
ik heb geen zin om me aan dat geslenter van de klant aan te passen :-)
aanbiedingen zijn altijd interessant :d ik ga nog ff kijken ^^
ja zeker :) ga jij ook mee volgend feestje
the fall heb ik gezien maar de rest nog niet ... en ik maar denken dat ik netflix bijna uit had :-) thanks again
genoeg getweet vandaag :-) bye
rt als ik het haal ga ik 4$ daarvan weggeven aan een random persoon die het heeft geretweet :)
maar ja meestal lukt het wel :d
wat u betwijfelt het staat in de regels boven die in je afbeelding nooddecreet en de wevers herverkiezing dan :)
misschien was haar tweet een aanmoediging tot correctie :) :)
ze geloofde in wat ze zei de heren moesten hun brain aan t werk zetten ;) #bijzonder #beperktzicht …
dank je wel :-) #bcare annette
het was veel minder werk dan verwacht om een connect box in mijn netwerk te hangen slechts 10 keer langer dan noodzakelijk ;)
je eindelijk eens iets zinnigs geretweet hebben :-)
toch zie ik in advertenties nooit iedereen hutjemutje staan eerder dit ;)
rt zo meteen in #deochtend ... over een probleem dat geen is ;) #specialflights #militairevluchten
hihi leuk misschien herkennen we mekaar wel :) mij herken je wel aan mn blonde haar en een iets te grote bril ;)
hij klinkt ook best aardig :d
rt ook een soort van bindend stemadvies :)
ik ga er in wonen :)
klinkt als een goede tip appie is inderdaad m'n hofleverancier ook voor kruidenplantjes :-)
vandaar mijn tweede tweet :-) probleem is dat uw vetpercentage ook van uw lichaamsbouw afhangt weinig vet op de benen en dikke buik
bedankt :-) bevalt erg goed die fly-drive reizen na ierland nieuw-zeeland en schotland nu richting amerika dus
gefeliciteerd maat wist wel dat je t kon :d
idd heb geen idee wat dat vak inhoudt maar succes :)
oké het is een serie let's go #iamstone :)
hou mario in toom help hem uit zijn droom ... teken petitie aub :)
negeren luc ... ik kan best altijd zonder alcohol maar ga toch straks bij bridge lekker glaasje wijn bestellen :)
nou ... jeffrey rt meer dus ni klagen :)
dank je wel :)
oh ik krijg binnenkort een stuk hertenpoot voor in m'n slowcooker jagende collega's zijn te gek :-)
volgende week begint het vak rechtsfilosofie voor de eerstejaars in nijmegen dus ook voor mij )... nog tips tricks :)
gelieve daar dan ook rekening mee te houden als we op 4 feb op bezoek komen ;) #3punten #coyr
aah de befaamde aap borrel goed dat dat ergens anders is nu doe ze de groeten wij komen begin mei weer koffie drinken :)
ik hoor van je als je me nodig hebt kwa opnames of iets anders :)
rt bij 50 rts verandert loes haar skin naar een poes die ik mag uitzoeken :) #loespoes rietwiet …
ja hiero !!! ik heb alleen ook een baby en die krijgt de slappe lach als ik piano speel :-)
volgende keer de taal controle uitzetten als je een fake mail gaat typen ;) zometeen
en wij als wota waarom hebben wij een ban stome redenen zeker volwassen ;)
en zó is het :-) welterusten …..
ja ik dacht al wat kom ik deze winter last vermoeidheid word echter ouder :-)
#pt of is er een risicowedstrijd bij ;)
vanavond ;)
haha ja sinds maandag avond ;)
mooi dat onbeschadigde paaltje pontificaal in beeld :)
vanavond als hij er nog staat :-)
heb ze op dvd enzo hoor ;)
mooi komt er een vervolg :)
ik ben meer en meer fan van u aan het worden hé :)
was top op naar de hapjes en de champie :)
daar ben ik ook best benieuwd naar ;) #raaddestraat
mooi plaatje :)
dat hadden we inderdaad efficiënter kunnen aanpakken bedankt voor de tip ;)
ik ken er wel die recent hun woord hebben gebroken :-)
wauw wat een geweldige beoordeling van over het boek duizend hoog van :d >>…
of we vragen gewoon dat steven les komt geven aan onze hogeschool :-)
ik ben nu erg geneigd ook jouw set up te gaan kopen morgen :-) dingen waar ik nog rekening mee moet houden
haha zie tweet erna workshops geven misschien :)
rekt kappa ik heb er 147 ;)
geen probleem fijne dag :) lm
ik kwam je eigenlijk per ongeluk tegen op spotify maar mooie keuze nederlands fijn om naar te luisteren :)
ik stond misschien een heel klein beetje te kirren toen ik het geluidje hoorde misschien ;)
ja erg leuk en nog heel wat kilometers gefietst ook :-)
jammer mocht dit veranderen je weet mij te vinden :-) jk
absoluut daarom sta ik ook met veel overtuiging bij ;)
follow allemaal even pls ;) hij heeft namelijk nog geen followers ;)
adobe acrobat pro ben je gelijk in 2017 :) #opgelost
rt bij 50 rt's gaat ie uit :)
ah dat klinkt goed ik volg jullie :-)
weer een bijzondere vriendschap maarreh .... don't try this at home :-)
dat model werkt goed maar duurt lang bij andere topics is een wat meer dictatoriale aanpak misschien beter :)
elke nederlandstalige act zou voor mij wreed zijn ;)
groeten uit holland ik kijk voetbal met vrienden :)
echt ik roep al jaren naar scandinavië te willen ben zo enthousiast :)
ohhhhhneee hoe kon ik die vergeten haha michael bay is er niets bij ;)
rt nepnieuws en trumpbashing enzo maar ik moest toch erg hard lachen :)
beetje heel laat maar gefeliciteerd :d
haha ongelofelijk zeg nou zou je slee maar alvast pakken :-)
net binnen en meteen een site gelanceerd :-) fijn beginnen bij heb zin in de komende tijd
van een ezel naar een zelfverklaarde narcistische bioloog kleine stap :)
denk wil geld van simons om contractbreuk de ene oplichter wil geld van de andere oplichter :) #tuig onder elkaar
owja das minder maarja je hebt je teminste boven je pesters gesteld ;)
cis-normatief in dit geval :)
en geef dit account ook een follow :)
ff de tweet erna lezen :) de boefjes van hebben de bewuste tweet snel gewist
voor de mensen die denken wie is dit roy aka warrior ;)
het is wel even 30 graden verschil met nz hier .. gelukkig ligt er bij ons wel sneeuw :d
dat hoop ik dan ook :) fijne werkdag
ik was nu niet van plan om dat te delen :-) //
goeie te-weet :-)
dan heb ik jouw merknaam op mijn lichaam goed :-)
jup er wordt gewaarschuwd moeten ze maar niet gaan ;)
rt anp :) leraar van dak gesprongen de kinderen worden opgevangen .'
altijd van een hoog niveau zijn dat moet dus helemaal goed gaan komen :-) geniet van de rest van jouw avond 2/2
rt moraal leg nooit een sinaasappel op je witte kat rond ontbijttijd daar kunnen misverstanden van komen :-) …
goedemorgen #donderdag fysio dag maar eerst scheer ik me weg ;) fijne dag
graag gedaan cu blijft na mijn tweede partij :-)
goedemorgen iedereen ik vond het weer een super toffe stream gisteren wat vonden jullie ervan en wie waren er bij de raids ?! :d
neigt toch meer naar een echt gevoelsmens dan :)
mooie kut best wel :-)
hahah wie geil :d
kunnen jullie er volgende week een poser van is doen :)
dat doet mij veel plezier thanks girl ;)
dat is het belangrijkste :)
hey zoef 💕 hbd bae c: je bent n hele leuke en lieve meid en ik ben super blij dat ik je heb leren kennen :d xox eef
ja maar ik ben niet kwaad hoe dan zie maar beter dat je r niet was :-)
chris heeft het wel druk op twitter ;)
niet te bang zijn voor dat je op een dag mogelijk terug moet he :)
ik ga nooit naar school wil ok een keer naar school rijdt de trein niet :)
:) jij ook fijne avond
dat gaat zo geweldig worden .. :)
beenhouwer bakker fruitwinkel en bierwinkel ... alles voorhanden :)
griezmann speelt als een god voor me atm weer 4 goals :) maar nu slapen want wil fit zijn voor laatste wedstrijd
ken het :)
ja zo heet dat hj :-)
rip weekend league dus dit weekend kan ik lekker rustig naar psv heerenveen en leren voor mijn hertentamen :)
sabrina denkt dat ze de donuts vergeten is in de supermarkt maar ik weet zeker van niet ik weer zelfs waar lege verpakking is ;)
zeker :d
ik ook ik vraag minder ). aan de andere kant kortgeleden had ik n installateur nodig die vroeg ook al 60 € per uur :-)
en t uitgangspunt dat liefde verliefdheid basis is voor relatie huwelijk is relatief nieuw een mijnenveld ;)
om 19:00 uur komt er een extra pokémon go video online check in de tussentijd mijn laatste video hier :d
alle !? dat zullen we nog wel zien :)
rt knauf laat je niet in de kou staan ;) vraag gratis een échte knaufmuts aan op op …
nu heb ik drama :) favorite vak :d
het logo van aperture vind ik dan weer iets meer vrouwelijk :)
natuurlijk je kunt het beter 10 x doen dan een half uur slenteren :-)
kan gewoon allemaal :)
hey daar knappe meid ;)
wanneer nog eens setupvideo en een gta garage tour ;)
dat snap ik mogen jullie zeker trots op zijn wij zijn ook blij met al onze groene coöperanten :) groetjes tanja
mooie quote karin dank je :-) die sneeuw valt wel mee hoor niet te vergelijken met nl of b. zeldzaam hier ...
rt intervisie op jouw school koop het werkboek met tips en formulieren :-)
ik dacht al ;)
benieuwd naar de auto van de toekomst lees er alles over in céline haar blog :-)
xander cage heeft me prima vermaakt met zijn nieuwe xxx actiefilm nina dobrev als gadget geek is ook weer s wat anders ;) #pathe #triplex
rt pr-helden opgelet interesse in een functie waarop jij nog echt jouw stempel kunt drukken kom dan koffie drinken :) …
maken jullie daar werk van :-)
fking vet dat einde was ook echt cute :) toffe parodie weer daaf :d zat letterlijk al 5 min te refreshen xd
enige wat boeit is wat jij vindt :) nintendo rekent er sowieso op dat die mensen die nu problemen hebben hem later halen
er zijn slechtere moods denkbaar ;)
pff weer gered moest even nadenken over een blogpost maar en #wot hielpen me :-) blauw
met jullie delen :) 2/2
ik vind 'm wel fantastisch erg creatief :d
een map script online zelf maken is erg leuk voor ontwikelaar maar die tijd besteed ik liever aan ons eigen project ;) is er
je weet dat ik kan helpen :) als je hulp nodig hebt met wat dan ook dm me dan :)
kanta stinkt niet :)
rt kom jij ook mee kijken naar op twitch ik ben er bij :)
ik zal zo een antwoord geven op je dm carlos ;) groetjes ds
je moet een richting kiezen die je graag doet in welke stad dat ook mag zijn :)
oke ik ga kijken :d
je maakt leuke video's :)
rt over 15 min een nieuwe video :)
je moet ze nog leren dat ze zelfbeschikkingsrecht over hun eigen lichaam hebben begrijp ik :d
rt ik heb meer racistische shit van congoleze naar mocros gezien dan andersom :d
ja de mijne slaapt niet dus dat zit er niet in want ik moet steeds vanalles doen ... zoals de k3 dvd aanzetten enzo :-)
haha ja hoe ik bij 11-12-13 kwam is een raadsel ;)
ik zou inderdaad ook aanraden om veel water te drinken goed kuisen '. en groene theetjes zonder suiker ;)
succes alemaal :) ik vind het echt tof dat jullie dit alemaal doen maak je mensen echt heel erg blij mij :)
nope zou linkje sturen maar journaal 7 staat nog niet online :)
niet nodig ik kan prima relativeren en over kleine dingen roepen tegelijk ;)
dat is goed nieuws bedankt dat je het nog even laat weten :) fijne dag vandaag
thnx welke nummers specifiek raad je aan :d
ik al jaren allemaal dezelfde kousen probleem opgelost tel uit je winst :-)
super :) dan wens ik je voor nu een fijne avond mk
wisten jullie al dat ik gestopt was met youtube nee .......??? oke bij deze ;)
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
je foto is eigenlijk extra bewijs voor de lage opkomst zonder dat je het zelf doorhebt blijkbaar :d
paasdagen en dat zo kort na de kerst ;) auto-correctie can be a ... tch ;) ik meet momenteel een werkende verbinding aj
pvda levert goede mensen ken er wel meer alleen jammer dat ze van de verkeerde partij zijn ;)
definitieve verhuis naar kortemark :)
rt vandaag een leuke vlog nog kunnen maken ;) dankje
zag je vandaag aan de bushalte staan in rumst :d ik wuifde maar je zag me niet :(
vandaag gefileerd door imagodeskunige te klein te jeugdig m'n oorbellen waren voor pubers te blond ik bak er kortom geen zak van :-)
rt leuk een langrondzwevend idee is morgen werkelijkheid 20:00 ted-borrel nieuwjaarsborrel in #laak :-) …
fijn dat het zo uitkomt wellicht dat andere klanten wel iets later de monteur kunnen verwachten ;) jsi
vraag mijn designers en die fixen dat voor je ;)
rt zullen we de volgende keer gewoon daar gewoon een standje maken ;)
zo ziet 't er ook uit :-)
ja doe maar :) ik ben van de partij :)
rt en ziet toe hoe diep de liefde van d66 voor leefbaar zit ;)
dat ging aan mijn kant niet goed met je pb mijn excuses voor het uitblijven van een reactie de storing is inmiddels weg :)
mijn held ", dat zijn dan wat dubbele standaarden hè :) ma bon ik moet studeren ipv discussiëren doei
stiekem nog 3e tweetje :) rijbewijs ergens gekregen na inlevering van volle kaart stempeltjes #ongelooflijk
inderdaad ik herinner het me nog ;) #borstvoeding #diëtist #lactatiekundige
en ook een fijne dag :)
goed gezien :) zal niet geschaatst worden ze zijn de schenge aan het uitbaggeren
thnx cooler kon vandaag echt niet sidney ;)
bezichtiging 1 gehad gaaf huis en dit zie ik misschien zelfs wel zitten :)
hij zal zo wel rt-en ;)
en wat dacht je van de kurkas en de flessenlikker ... je zou toch niet meer zonder kunnen :)
daar ga ik niet op antwoorden want ik heb geen slotje :)
ja de ooggetuigen hadden ook een heel ander verhaal over wat er gebeurde :)
ahh duidelijk goed dat dit gedaan wordt heb het me altijd al afgevraagd wat het was ;) dank
op dezélfde dag :-)
haha volgende week :-)
ik ben rinske een leuke en gezellige brabantse van 25 ;)
prachtige foto gemaakt van de winterse aanblik in de tuin #drenthe #winter #mooi
kans is dat spd nu beter gaat doen maar hoezo zetten ze daarmee de afd buitenspel regeren gingen die sowieso niet :)
ik geloof je zomaar :)
hilda heeft ieg de ruimte :-)
nog even een toetje en dan de afwas met borstel en zonder machine :-)
wat leuk gefeliciteerd :)
mooi lijkt heel veel op de mijne maar gelukkig niet echt de mijne anders was de winterstalling nu beroofd :-)
wauw wat mooi :-)
heel goed idee ik kom er morgen op terug want moet nu in real life overleg :)
waarom denk je dat mensen verhuizen uit k? ;)
tijd voor een nieuwe boek scrumkaarten :)
als het niet teveel moeite is graag je mag ze uiteraard ook gewoon verwijderen mooie dag gewenst :-) marco
ben via google en youtube al aan het speuren geweest maar helaas nog zonder resultaat vandaar deze oproep :-)
rt check hier vernieuwde site van deze is sinds vanochtend live #mooi #vacatures
raymond 0 fout !! king .. hulp nodig bij je theorie bel deze expert ;) #theoriecursus #autotheorie #nutheorienl …
mensen die te weinig antwoorden hoelang studeren jullie dan :-)
was daar vrijdag nog :)
lololololol was ik aan toe goeie grap :-)
en dit voor maar 25 euro per maand ;) surf snel naar dit artikel zodat je er alles over kan lezen
mien va woont in daarleveen aan het kanaal :)
0l do l zal er dan op haar taak staan ;)
kan je ook zeggen zovan lekker heerenveen en zonder caps :)
ik wil wel meedoen wie moet ik dan toevoegen :)
zeg dames is twitter wel te combineren met kinderen eigenlijk ;)
rt vandaag en morgen staan we met e-commerce partner op de webwinkel vakdagen :-) #wwv17 …
rt #jantromp #poepaanjeschoen #jankruis kom op people :) maak onze jan tromp trending ipv donald trump 🤗 doe het voor …
nieuwe lipstick :)
more da veilige bly pieter mooi dag koud in springs :-)
ach zelf weten toch :) hij sleurt mij ook niet mee naar een dienst ;)
ik regel het :-)
voor followers de classificatie grote brand heeft betrekking op de grootte van de inzet vd brandweer en niet op hoeveelheid vlammen ed :)
thnx voor je antwoord jordy maar ik vroeg wat er veranderd na de wetswijziging met het abonnement :-)
dit scherm wilde ik echt zo graag toen het uit kwam je ziet fabrieksfout en hoe makkelijk het is te maken :)
tof je weet me te vinden ;)
ik zou willen dat ik geen baardgroei had gezichtsbeharing is nutteloos :-)
we publiceren ons nieuws op met bezorgservice even voor gaan zitten met een kop koffie :)
we zijn natuurlijk al voor jou en alle andere leden bezig :) dank voor je complimenten db
fijn vevoel toch kun je nog een paar maanden denken dat je onmisbaar bent :-)
ja maar west-vlamingen zijn graag kjèroafs (= tegendraads en draaien de volgorde der woorden om ;)
60 views in anderhalf uur ligt het dan toch aan de uploadtijd ik ben iig blij :d
zo dan maar doe er wat mee of niet :)
mooi toetsenbord of niet ;)
geduld is iets dat ik genoeg heb ;)
sorry limburgs is voor niemand te verstaan wij kunnen hier ook op de permavrost nog wél normaal praten :-)
naturel :-) mooi
dat bedoelde ik inderdaad :d
heel goed :-)
leeftijd is een nummer niks meer :-)
nouvel article sur mon blog :d new article on my blog nieuw artikel op mijn blog :)
ik ga vanuit mijn eigen bedrijf ondernemen binnen de als prestatiecoach in de sport en het bedrijfsleven :)
dat je even baalt v tegenvaller grote klus die niet doorgaat en dat je vlak daarna goed nieuws krijgt vr n productie #levenvanfreelancer :)
vrienden welke van de nieuwe series is een echte aanrader als je de horror en scifi even niet meetelt ;)
met 2 judoka's uit helmond kampioen van nederland 1e klasse en promotie hoofdklasse :-) proficiat
ik ben vanuit ermelo naar bussum afgevoerd :-)
opmaken aan goede doelen :-)
rt en de aanwezigen hebben een kater :-)
rt wie wilt een preview van mijn nieuwe parody :d
nee maar zag jullie foto's ;) anders had ik me wel even gemeld
kleedkamer lijkt wel een woonkamer ziet er gezellig uit :-)
hmmm ieder zijn meug zullen we maar zeggen :-)
misschien heeft-ie 'm betaald ... :d
omdat je het waard bent :-)
geloof dat de amerikaanse proust nog even een tukkie doet nog een paar uurtjes geduld :)
graag gedaan en jij ook een fijne dag gewenst antoine :-)
... volgens mij heeft iemand jouw stukjes gelezen ;) theorie over ontstaan vogelgriep deugt niet
i know maar hij was wel president nu is het veel makkelijker om amerika af te kraken :)
dankjewel christien jij bedankt voor je activiteit op het forum :) amy
jaaa en het is een compleet andere film dan de rest :)
klopt deze melding krijgen we vaker binnen ik zal deze opnieuw doorzetten :) ld
wanneer gaat bumper aan de slag hebben jullie iets meer info voor me dan maak ik er een bericht van voor ad nl :)
nice zo leuk plekje zo te zien ;)
vanmiddag is lysbeth #interieurarchitecte van uit haren bij ons op bezoek geweest zij gaat onze woonkamer en gang aanpakken :-)
volgens mij mag je ook op niet retorische vragen een retorisch antwoord geven :-)
volgens die ik blijf het segguh hoor meneer in de reclame hebben boeven je deur met een bankpasje binnen 10 seconden open :-)
altijd leuk om oude video's van te kijken :)
een beetje gezonde stress kan geen kwaad ;) gewoon jezelf blijven en alles komt zeker goed #veelsucces #goforit
en jij maakt ons weer blij :-) veel plezier met je blaadjes
rt alle twaalf trofee winnaars van #kernmetpit editie 2016 zijn bekend gefeliciteerd en veel succes op 25 maart :-) …
minder kans om je kansen af te maken ;)
fijn :) en gelukkig wel (2x na n half uur ..) iemand gesproken nu wachten op n nieuw modum en dan is t hopelijk ook opgelost
prima :) en welk pakket wil jouw zoon vanaf zijn 18e? tjeerd
haha zo is het maar net ;)
wanneer jou stoel verdwyn :-) #mynwu
rt ik mis een partij in dit overzicht ;)
bedankt voor de tip mag gerust ook dichter zijn regio veurne alveringem westkust :-) #alletipswelkom
zal ik in deze zomer een meet-up houden en allemaal youtube vrienden uitnodigen in utrecht wie zou komen :)
mijn avond kan niet meer stuk ;) zoveel mooie foto `s van poezen samen onze prachtige zusjes sabba en shila
haha thx ik verlaat het feestje vroegtijdig sorry maak er nog wat van en slaap lekker straks ;)
hahahhaaa :) moet je even gezien hebben ...
dax aex eindelijk weer eens wat beweging zo'n dag dat je na een uurtje handelen al klaar bent voor de rest van de dag :)
rt (n.a.v. vorige rt :) lees dit stuk over de deugden van het short sellen het speculeren op een koersdaling dus …
premier dat betekent toch ook gewoon de eerste :-)
nooit is nu zelden ;)
vako kende een moeilijke opstartperiode maar gaat steeds beter recentelijk nog twee assistjes :-)
ja hoor dat is mogelijk :) ld
levensvraag hier op kantoor is het spiesen of spiezen meervoud van spies help ons :)
erfenis van tante trouw met haar :) column dwalen en trouwen deel 3 #fiscaal via
aankomst volgens navigatie 18:28 :) 18:35 :) 18:40 :/ 18:43 :( 18:55 >:( 18:37 :)
middag opsoek na iemand wat vir ons 'n website kan maak waar mense kan rsvp asook waar die padkaart en so kan bywees :)
true daarom ga ik nu niet live ik ga morgen wel even live :)
helemaal geweldig !! :d
wachtwoord veranderen had geen zin :)
heb eigenlijk weinig spaans gegeten of gekookt maar eens aan beginnen :)
ja he vind ik nou ook ;)
hoorde ik net ook via twitter thanks .... gelukkig veel ouders van schoolgaande kids op twitter :-)
ik ben ook ziek en heb aankomende week examen didn't learn at all :-) i don't even care
wat een prachtige anekdote helma opa de bankdirecteur :) tom
vandaag met de studentenraad gestaan op de opendagen van het was erg leuk bedankt voor deze kans :)
ja ik ook hoor ... maar ga er geen spel van maken politie heeft toch altijd de bovenhand dus :-)
balen als het goed is heb je van ons ook e-mails ontvangen met een betaalherinnering van het aangeschafte boek rob :)
oei dat is niet zo mooi ik zie dat je de gemeente ook hebt getweet die zullen dit oppakken :) md
ah oké begreep je even niet ;) ja het is te walgelijk voor woorden
waarschijnlijk gewoon te moeilijk voor ze .. :)
dit zijn wij in #vk vandaag is weer een pareltje :-) #poepland
in het slechtste geval volgend jaar ... tegen union in 1b? :)
'k zou rap nog wat koteletten eten :-)
lijkt mij fantastisch zie dm :)
thanks :-) zo te zien moet dit pakketje nog worden gesorteerd ben jij trouwens de afzender of de ontvanger
die reclamejongens toch :) maar echt veel respect voor wat en hoe jullie het doen
dat vragen we gewoon aan meester harald :)
nu even niet #cupasoup #moment ;)
heb je zin in sex — goeiemorgennn :)
als de dwdd trekpoppen dit zien gaan ze huilen ;)
16 januari 1974 was de film van ome willem voor het eerst op tv #joepiedepoepie :) #dezedaginhetverleden
rt hoe mooi kan een avond zijn vrienden tot morgen #vval #mooi #show6 foto tanyakangur photography …
hoi je kan het in dezelfde doos doen :) jk
#hallojumbo ook voor al uw dierenbenodigheden :-)
ik zat weer te rellen :)
ik kom er wel :-)
brouwerijen filmen pettenpret van onze goede vrienden van .. gedeelde interesses ;) proost op mooie kijkcijfers
kweenie maar om één of andere reden moet ik bij lucas altijd even aan hebreeuws denken :-)
nee hoor zo ervaar ik het ook niet :) tijd is idd nodig zie eerdere blogs en er wordt al veel geïnnoveerd maar weinig
misschien een leuke short movie met comments van kijkers ;)
't bestaat nog steeds ;)
laat maar komen ik heb het ook voor gedaan :)
klinkt mooi heb heel wat gemist benieuwd naar verslag iig tot de volgende :)
de hoogte zodra ik iets weet weet jij het ook :-) sj 2/2
was weer een leuke stream :) was ondertussen zelf wel aan het ragen op gta :)
kom op op de #mtb in het weekend #nomudnoglory ;)
rt vandaag is dat dag dat jij je handtekening gaat zetten voor de piratenpartij :) morgen is in elk geval te laat …
was erg leuk en stout :) en gegeten spulletjes gekocht harry potter pop up store bezocht :)
rt de film chucky kijken :)
de eerste 5 minuten na het ophangen inderdaad ;)
we missen nog iets ;)
graag gedaan ik had zelf ook de struggle toen wrts opeens betaald werd ben ik op zoek gegaan naar soortgelijke sites :)
ja jij wilde tips !!! :-)
dank je ja doe ik :-)
heb je ons nieuwe bier amstel ongefilterd al geprobeerd dennis :)
emotionele compilations kijken van britain's got talent .. ik weet dat ik dat niet moet doen en toch ... :d
als ijsmeester snap ik m’n collega wel je wilt zo graag !.. :-) :-) :-) #ijspret #ooginal #lombok
met vriendje lief gebelt :) wat is het toch fijn om iemand naast je te hebben die trots is ❤
ze vechten wel nog elke dag maar op de andere momenten tolereren ze mekaar :)
de concentratie van een puppy met adhd op het moment :d :d
die is er altijd .... zonder voel ik mij naakt :-)
:-) :-) :-) :-) :-) ik ben gek op katten
ja alles cool :)
wat heb jij bij de fnv gedaan :)
thanks zuske kon het goed gebruiken :)
rt wie dm :) normaal gesprek aub 😂
een bomvolle camionette donaties :-) :-) :-) gebracht door robby en debbie fumarola en sigried jayden liv foerier ... wauwww !! dank je <3
molukers terug naar de nieuwbouw vandaag eerste opleveringen #trots #mooi
kreeg nergens een signaal hoor :-)
vind het goede reactie op verzinsels zelfde niveau over de dames ben er nog niet geweest :-)
ik follow je :d
prachtige stad :-) #gouda
bedankt voor het doorgeven ik heb er een melding van gemaakt :) ab
rt ik ben voor en is wat mij betreft een opstap naar meer :-)
die kleur ;) jij ook bezig met verhuizen begreep ik via onze moeders
morgen :d
ah ja bij mijn 7 yo ook :-)
drukke week achter de rug :)
rt net bevallen van een prematuurke en dat zit al op haar gemak in ne stoel .. weeral mirakels daar in #thuisopéén :d
rt we moeten de aarde leefbaar houden voor toekomstige generaties fijn weekend :) #planb …
je hoeft niet op ze te stemmen maar je helpt wel met vermelding op de stembiljetten :-)
thanks gozer :d video ideeen zijn zeker welkom 😋
ik dacht meer aan windmolens dan centrale natuurlijk :-)
awh jammerr volgende keer weer :d
redemption song deed mij aan jou denken :)
goe plan :d thope da ie dan nie al iemand heeft
kutdag luister ns naar kutdag ;) #kutdag #depressiegala #npo1 #kro #ncrv #kicke #band
precies ik stuur je dan gewoon door ;) ik ben ook onderzocht door klinisch geneticus op alleen bloed
al werd yesterday helaas niet vertoond maar ik hoorde dat je het erg overtuigend zong ). :)
rt psn kaart giveaway follow retweet deze tweet om kans te maken :)
afhankelijk van het resultaat van jouw favoriete club of je dat nodig hebt ;)
was exact hetzelfde aan het denken ... :-)
weet je al in wat voor kamer je het gaat ophangen :d
lol ja natuurlijk zo werkt het burgerservicenummer uw ouders hebben u toch bij gemeente aangegeven en toen was u eigendom imf rutte :)
toch nog 4 punten :)
is wel zo :)
rt en ook niet ;)
gaan jullie binnenkort een gezamenlijk publiek trainingsrondje plannen :-)
en 2 softboxen zodat ik altijd kan opnemen :)
heb het gelezen leuk al zou phantom of cyrank nog meer welkom zijn ;)
wij krijgen dat inderdaad ook :) dus is zeg overstappen maar :d kiko
zeker inspirerend mooie ambities :) 💪🏻💪🏻💪🏻
maak de volgende zin af 0-.... :-) #utraja
de laatste seconden meegepikt de moeite waard :)
rt ik begin een #politieke #partij :) … #humor #nieuws #retweeetplease #zondagcolumn …
rt #weegschaal een speciaal persoon zal iets zeggen waardoor je humeur 100x beter wordt :)
een aanrader :)
gezien dat tottenham nu extra tickets away fans aanbiedt op hun site ;-) mss even verifiëren of dat die 1000 extra zijn :)
tot straks we komen zeker even langs :)
daar werken wij ronald ..... en wij blijven maar zitten :-)
graag gedaan op dit moment zijn er geen plannen om het fruitwater in flessen te verkopen ik geef je feedback door :) lg
beheerder medisch forum ;) vragen over dossier komen veel voor
rt blue monday meest deprimerende dag vh jaar afgezien van de blauwe lucht doen we er niet aan mee ;) fijne maanda …
ja dan zijn de russen met hun tramp tenminste grappiger :)
wij willen iedereen bedanken voor alle inzet en de grote opkomst het was weer een groot succes :) we zien jullie volgend jaar graag terug
100 kijkers alweer damn :)
laatste zonnetje is die nu op dan of is er morgen weer een nieuwe ??.... ;)
wij hopen van wel maar weten het nog niet :)
waar kan ik tekenen ;)
misschien nog een resident evil 7 exemplaar voor darkie liggen ;)
rt en ja hoor lubach haalt :)
fijn om te horen :)
evenals het diepe zuiden :-)
rt misschien wordt de inauguratieparade wel ingeleid met het spelen van de preobrazhenskimars :d …
zouden jullie hit me up van en kunnen spelen 💯 #requesthmu :)
heeft er toevallig weer eens over geschreven ;)
en dat op dinsdagochtend goed bezig (y) ;)
rt nieuwe luchthaven v berlijn ook dit jaar niet geopend weer uitstel wegens bouwproblemen ik pak morgen de trein wel ;) h…
altijd met graagte naar limburg :-)
wie drinkt er een #wijntje met mij mee virtueel dan he :-)
bedankt voor jullie antwoord :) is het dan toegankelijk voor iedereen en vanaf hoe laat
we hebben je een dm gestuurd over je aanmelding ;) ^d
hmm laten we wel wezen martijn zolang de baas is vd kom jij er niet eens in ;)
zover mijn kennis van inboedel gaat valt dit er inderdaad onder :) nick
je hebt me wel een andere tip gegeven :) fijne dag
graag gedaan :) ck
ja feyenoord had uit bij utrecht ook wel wat mazzel geloof ik ;)
zou heel goed kunnen :-)
rt zeg wat je wil maar hij is lief :)
hey guys ik ben nu live op #cam4 kom je lekker samen met me genieten #sexy :) #cam #porno
je kan ook overdrijven ;)
dat is een leuke #workshop #powertex kunst in de herhaling vanwege groot animo dus snel aanmelden :) #25feb …
dit is de baby van de dag dit is zo lachwekkend :d
what a feeling :-) deze muziek past echt goed bij hem #tvoh #yerry
en nog een vacature voor de leukste baan van nederland :)
zelfde set gewoon nog een keer gebruiken :)
vergeet het niet open dag basisschool de klokkenberg wanneer morgen (28-01) hoe laat van 10.00u tot 12.00u. tot dan :-)
spel is pas begonnen ik kan wel wat hulp gebruiken ;) criminal war
mooi dat je onderweg bent :) ik vermoed een foutje in de planner goede reis in ieder geval dk
klopt ik vrees dat je geen keus hebt :)
rt like rt mijn tweet even :)
tag je vismaat die er ook alles aan doet om een vis te vangen ;)
ik volg twitter vooral vanwege de royals maar wordt soms ook bij royal bloggers doodgegooid met politiek :-)
de prijs voor slechtste imitatie van een amsterdammmer is voor :) maar was wel goed voor een glimlach in de file op a7. :)
deze iska mag je niet missen java vs net en net vs java zeker als je weleens de andere kant hebt gebashed ;)
je kan ook live kijken via de website en app van superguide :)
rt wie niet :-) ik voor de opleiding inrichtingswerk maar hij blijft goed een vd meest houdbare leuzen …
je hebt de tweets al verwijderd en dit past niet in 1 tweet dus jaa :)
samen met sensorpartners nee niet sensorcity ;) #topdutch overleg en vanavond werken aan teksten en inlezen in een project goedemorgen
rt rtl heeft je tweets ook opgepikt ;)
wel een beetje teleurstellend ... waar doe je het dan allemaal voor :)
de yogajuf is ziek dan wordt het de #gevaarlijkstewegen goed alernatief ;) zag er heftig uit in voorfimpje belooft wat
natuurlijk je bent van harte welkom om te proberen voor android en ios meer info :-)
dat nog niet zou niet lang meer geduurd hebben ;)
#draaitdoor na friday komt het weeknd en tijdens het weeknd ben ik een m* th rf *****g starboy ;)
jij ook hé rick :-)
ja hoor ja 100% nederlands ;)
graag gedaan jij bedankt voor je column :)
ik facetimede ook niet :) een vaste tel bedoel je ?! 🙄
speech moet nog starten ;)
kun je ons even een pm sturen met je vraag dan kunnen we je een antwoord bezorgen :) leo
rt leuk dat ik je daar even tegen kwam tijd gaat snel zeg :)
aan het eind van het schooljaar gooien leraren nooit alle laatste beetje huiswerk op een hoop :)
ik vond dit allerminst extravagant en zelfs een goed plan ;) en waar mogelijk valt af
rt nu je dit toch leest like en rt :)
oh dus ook niet op de intercity richting schiphol airport van den bosch naar utrecht )? daar was het een beetje verwarrend ;)
rt ik heb meer racistische shit van congoleze naar mocros gezien dan andersom :d
dat horen we natuurlijk graag ilse fijn dat m'n collega's je hebben kunnen helpen :) groet tom
rt die blauwe plekken op mijn been zijn echt next level love mijn hobby :)
kom naar 1 van onze voorstellingen in antwerpen brussel gent of lebbeke :) ticket via
doe mij ook nog wat volgers ;)
dan wil ik ook meedoen ;)
er zal al 3 mensen die meer dan 100 uur hebben gekeken :)
op zoek naar een korte en treffende beschrijving van samensturing here it is :-)
zo ontdekte ik vandaag dat zutphen maarliefst drie huis-aan-huis krantjes heeft en dat hier iets al gauw groot nieuws is ... ;) stedendr …
jahoor alleen even mijn handschoenen aan :-)
als in protesteer :)
even van tevoren een dm dan komen we er vast uit :) 3/3
kun je dit ook koppelen aan de tweets over de vorige afleveringen en de afvallers misschien wel een goede theorie :)
laat het mij weten of dit gelukt is :-) rk
in zele kan je nu al terecht voor een leuk valentijnskadootje :-)
blijft raar je eigen verjaardagskadootje kopen maar dan heb ik morgenvroeg wel iets om uit te pakken :) bij was
haha het zal je weer eens niet teleurstellen hoor !! :d
hoe dan ook ;)
dan ist idd jammer maar helaas ;)
heerlijk artikel vooral de laatste alinea :-) knappe klaas verheft populisme tot vermaak
rt en hier zijn we natuurlijk errug trots op :) dus kom maar op met je stem ...
ik neem aan dat geen negen tot vijf mentaliteit niet meer genoeg is :-)
rt just follow jp de admin van ddg die super veel doet voor de ddg server :d
gaan we samen !! :)
wie wilt mee skypen met en mij :)
hij wordt verstuurd :-)
hihi leuk spul joh dat internet :-)
woonde vorig jaar 6 maanden in gent dus dat is geen enkel probleem ;) zolang het geen onvervalst west-vlaams is
ik hoor soms dezelfde verwijten als het over maus gaat :-)
wie o wie is nummertje 7500? :)
en ondertussen vecht feyenoord om evenveel prijzen dit seizoen als dat psv doet zo slecht doen we het dus niet ;)
hoi ns dit is al een jaar of 7 zo :) 20 aangiftes later hebben we begrepen dat we er weinig aan kunnen doen ..
en nog zijn er een paar dingen die ik toe zou willen voegen :-) #levenddocument
nee wel van bob lee swagger :d
rt kijk bovenaan kan je dat zien :)
rt ok als deze tweet 50 retweets heeft voor vanavond 23:59 ga ik een unban poging doen bij ddg ligt dus aan jullie :)
ik heb bijtijds de machtiging ingetrokken dus afschrijven lukt jullie niet meer de herinneringen mogen jullie houden ;)
erg leuk :)
dat moet een mooie dag voor je zijn geweest :) et
kan je dan inderdaad het beste 2 losse boekingen maken zoals je hebt gedaan :) puck <<
het lijkt wel wat op elkaar ja maar ik vind cooks nummer leuker :)
doe je goed ;)
klopt het gerucht dat morgen tekent bij #psv voor de positie van strafschopnemer #kanmikkenalsdebeste #vangerwen ;)
proest over toetsenbord dank ;) meer toppers
en wanneer blijf je met #reizenwaas eens in daar is ook vanalles te zien :-)
monteur van #ziggo fixt topspeed onze televisie we zijn weer live :) fijn !!!
prachtige namen van harte feliciteerd met deze kleine ensink ;)
haha precies dat ik wil er wel heel graag heen een van de meest bekeken films van mij :)
rt hillary buttplug twan huys ". mag van mij worden opgenomen in het #cultureel #archief :)
ik zit in een heel leuk team genaamd team royal een hele gezellige groep die graag op de server wil :) ideeën genoeg
zo te zien is alles op zijn pootjes terecht gekomen wolfgang hoe bevalt hotel transsylvanië 2 ondertussen :)
de wijn valt nogal zal ik maar zeggen beter eerst een boodschap en dan het glas leegdrinken :-)
succes ik kijk er al naar uit :)
hint hint nog zo'n product waar enorm veel suiker niks toevoegt :)
top thanks ga straks even lezen :)
bedankt voor een heel aangename stream veel langer dan verwacht tot ergens deze week ;)
kat is binnen :) thee opdrinken en naar boven verhuizen :)
als lustigson klikt op product dan retargeting tot in het oneindige :-)
alle problemen zijn opgelost en vanaf nu is de 3 de livestream terug te kijken :d
morgen :)
bedankt hopelijk snel weer :)
ik zie je al zoevend over de kasseien gaan ... :-)
we staan voor alles open mits ;) graag via beeld com start is donderdag met #nationalegedichtendag
heb nog niet geklaagd dus bij mij gaat het wel nog goed :-) #klaagvrijemaandag
veel suc 6 man :)
eh ma pas op dan zijn wij belgen racistisch he :)
ik weet niet waar ik de eer aan te danken heb maar welkom schrik niet van mijn tl ik ben nogal kuch veelzijdig :-)
kan gebeuren danny :) een hele fijne dag vandaag
u staat hier stil mag dat :-)
blue monday :-) zojuist 8.45 uur
om 10:30 eerste sessie op #not2017 volgens mij ga ik een hoop bekenden zien … welke bus neem jij :-)
rt wat een mooie kans opleiding én baangarantie rt is meer dan welkom :)
bijna 60 volgers :d
nou kom maar op ;)
download instagram anders opnieuw :)
en toen was het etenstijd :) #totlater
otterschelpen :) lag het hier ook vol mee zondag je schijnt ze te kunnen eten ...
wow mooie plaat wel koud :-)
oh dat begint dan tijd te worden ;) het is in abdij averbode check
dank ome ali maar :)
ik weet nog steeds niet waar ik nou precies naar heb zitten kijken :)
check deze nieuwe video en like m ff :d
ik heb niet zo op de kleuren gelet meer op de kapseltjes en de tijd voor de spiegel er hangt zelfs een föhn ;)
zeg iedereen die écht minder vlees wil eten is natuurlijk van harte welkom op mijn vega (n) foodblog ;)
rt drank en nicotine lekkere foto :)
dus nu weet je weet je dat intellect het altijd overwint :-)
ik ben serieus doe uw kwakkie maar op de hot kachel :)
ahh kom je gaat me toch niet vertellen dat je nú al door je hoaxen heen bent en alles maar gaat herhalen tot maart 2017 ;)
rt een boekentip op deze bewogen #debalie dag les droits de l'homme contre le peuple jean-louis harouel :-) …
de examens doen precies iets me ne meins ;)
rt een mooie winterse dag ... geniet ervan :-)
tiens de collega's van de hebben blijkbaar een vernieuwde website proficiat :)
kheb geen ps 4 in tilburg helaas lijkt me wel lachen om jou een keer te slopen ;)
dennen kun je zo langzamerhand toch ook bijna inheems noemen #cultuurhistorie #groenblijvers #mooi …
alles de blender in of pot ), blenden of mixer erdoor et voilà ;) keilekker ik pak 1 blok feta voor 1 pot bieten
hoi michel de douane heeft je pakket er uit gepikt voor een steekproef je collega heeft geluk gehad ;) wacht het nog even >>
rt benieuwd naar mening van :-) #parodie
lig in mijn bed dus kan geen kant op :)
duurt nog enkele maanden houd onze website en social in de gaten :-)
jaa ook logischer :) random dingen kunnen ook mooi gefilmd worden gezien al mijn video's )!
ff vaseline er in smeren en op je sleutel doen ;)
heb je je al opgegeven voor de ponykampdag in februari dan gaan wij carnaval vieren met de pony's :-) ik heb ...
twin peaks is altijd +10. deze muziek moet ik wat vaker opzetten nog geen idee zit nu in een converge fase :)
jot :) wa suiker naar binnen spelen en das oke haha
rt het enige dat functioneerde in amsterdam #stroomstoring de prioriteiten van onze hoofdstad :)
ja het ging over de naam ;)
#worksmart voor iedereen die af en toe twijfelt .. gewoon even checken :)
de volgende single staat alweer klaar trouwens maar ik wacht nog op sneeuw :) #drifterinasnowstorm #kalipluche
hej nikita ik heb zojuist je dm beantwoord :) mf
die dag zal rapper en onverwachter zijn dan dat je denkt ;) #geduldiseenmooiedeugd
jij ook al ik ga met mijn vriendin 5 dagen in begin februari wens jou alvast heel veel plezier ;)
nice ik ga 'm zo snel mogelijk bekijken :)
hahaha jij wel jij koopt die bus nog wel als het moet ;)
sinds midden vorige week ben ik eindelijk helemaal aangekomen in 2017. #iederopzijntijd :)
nee dat is waar wel van de rest ;)
is niet zozeer zeuren we moeten ook eerlijk blijven en inderdaad hard aan de bak ;)
rt prachtige zonsondergang vandaag #mooi #nederland #wijchen #sunset
niet veel :)
jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! leuk leuk leuk man love it ;)
had je weer een lekke band je agressiviteit moet je niet loslaten op een arm pompje :-)
check weer oplossing door waarschuwingsstickers op 1 a4 professioneel gedrukt zò blij mee !.. dat-ie de naamsticker vergeet :-)
:d wij gelukkig ook niet oppassen met de opmerkingen voor je het weet ben je elitair en de gebeten hond
straf dat ik nu geen enkele nva-supporter hoor pleiten voor onafhankelijkheid van de rust-belt '.. laat trump daar president van zijn :-)
dit ding ziet er zo leuk uit trouwens :)
zo tante pollewop uiteindelijk ben je toch wel n beetje gevallen voor de charme v twitter gezien al je tweets ;)
dat hoeft ook niet je bent gewoon normaal — mwah ben aant trainen voor n slankendere lichaam :)
dat is je oma ja ik weet ;)
en ik voel mij daar gelukkig bij :)
#veiligheid voor alles :-)
ik hou van tomaten :)
dat is geweldig ik zie steeds meer nederlanders op roblox en dat maakt mij blij :d
laten we hopen dat we daar nooit echt in de kreukels terecht komen ;)
best wel he mooi geweest nu naar huis :) kom maar snel ook een keer borrelen in 073!
ja ;) zie net t filmpje idd die vergassen ze naja met haantjes en friet en appelmoes
wellicht dat hier iets tussen zit voor het noorderlicht wordt het dan wel een last-minutetje :)
wij adviseren thialf daar zak je sowieso niet door het ijs :-)
er staat alvast een gedicht op mijn website die je kunt lezen :) is een van de kortere dat wel
ik weet niet of het gerechtvaardigd is te hopen dat dit snel gebeurt god wacht al een tijdje ;)
neem mijn nudes ;)
op zaterdag ben ik tussen 14.30 16.00 op de stand van bij de bobbi eden collection voor 'n meet greet ;)
yes we can ." zou in dezen wel een goede reactie zijn :)
dan wil ik graag als dat kan volgende week donderdag (2 febr instappen :-)
conducteur in mijn trein spreekt spaans en helpt zo spaanse toeristen naar den haag hs toe super :d 19:23 breda 19:47 rdam
rt hii zouden jullie hit me up van kunnen draaien :) #requesthmu
misschien moet je haar eens kielhalen :-)
haha thanks ;) en het is meer luiheid volgens mij .. echt hatelijk soms
although het denk ik wel een fa 2 was deze foto maar ja ik kan het welloe goedmaken nog :)
ok geen probleem als er nog iets zou zijn laat het dan zeker weten :) tim
lekker op een oersterke manier koken bekijk dan ons inkijkexemplaar in onderstaande link ;) wij vinden de ...
haha neem beide maar mee dan kom je nooit voor verassingen te staan :) lh
zo gaan kijken naar een nieuwe mobiel voor mijn verjaardag :)
gewoon blijven gaan ;) vinden wij ook gezellig als je blijft komen jordy
goedemorgen een fijne zaterdag :-) xx
komt goed ruud doe jij hetzelfde met je nieuwe huis ;)
gelukkig maar :) geen blauwe plekken dus ki
ja dat zeiden jullie al ;) het ging mij om
wel daarom ben ik dan niet thuis straks hé frits :-)
nee doe maar nadal :)
ik heb nask niet verkloot :)
graag gedaan john als je nog andere vragen hebt kan je altijd een berichtje sturen :-) erwin
wij zijn er klaar voor ;)
even kijken dag van de upload stond je 40 ste :d
rt we hebben weer mooie nieuwe 10, 20 en 40 kuub containers binnen ..... kijk ze eens stralen :-)
maar alles kan :)
zolang je een ander boek hebt voor de terugreis toch ;)
christenen zien bijbel als gods woord ik kan het weten :)
nu ja het is niet alsof de universitaire wereld lijdt aan een algehele drooglegging :-) maar ok het is van een andere orde
zo mocht ff uitslapen van de baas ;) op naar deel 3!
1231 is veel mooier getal dan 1234. is namelijk een priemgetal :)
die was laag ;) zag laats dat ms zich meteen boven bij os heeft ingekocht willen ze van binnen uit vernielen
ik ga ff gamen bro's :d
beaker weer op zijn best :)
thanks :d leuk dat je er was
later ga ik naar de kapper om het helemaal te laten doen :)
ik kijk nog met enige regelmaat vooral de overdaguitzendingen trouwens .. :-)
wacht kzal eens sturen ;)
aba echt ma :d
1995! mensen zeiden destijds dat dat nooit wat kon worden ;)
vorige eeuw toen er nog allemaal echte computer winkels waren was mycom goedkoop en hadden cd op de spindel :)
hoe lang gaat dat door :-)
madelonbaans kirstenjassies leuk om te horen madelon als je hier nog vragen over hebt laat het gerust weten :-) annemiek
rt #12balls filmpjes van afgelopen 2 maanden goed gekwalificeerd :) 👊
ah superdope dat gaan we dan gewoon even regelen :)
goed om te horen nog een hele fijne avond verder ;) ld
rt hier hetzelfde zet lekker 3 doors down op zij snappen wèl voor wie ze moeten spelen ;) kryptonite !…
gelukkig maar prettige dag verder :-) mm
hahahahaahah zo kan het ook ;)
rt #minenation #familieroyal wij zijn een team van 23 mensen we willen graag in mn een communitie gevoel brengen :)
voor ons filiaal in zoetermeer zoeken wij een nieuwe collega reageer via zoetermeer aanhuis nl en wie weet tot snel ;)
salt bae was eerst ;)
daar zijn wij heel blij mee :)
ik maak alles graag moeilijk you know me ;)
zeker maar zijn laatste tijd wel echt naar links opgeschoven in ieder geval links-ig :-)
mooi hoor die beken met al die diertjes erin verlang weer een beetje terug naar de posbank :)
sla je je ontbijt over wegens geen tijd dat is verleden tijd hier alle info over #ideaalontbijt herbalife let me know :-)
niet verstandig nee :-)
jij gekkie ;)
ne 7 plus :) mooie aanbieding via ons mama der werk dus meevaller
